本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

没落公主的禁忌魔法法则
作者：枫华怜月

简介：
人家是屠龙者终成恶龙，我是萝莉控终成萝莉！？
　　我，曾经是个萝莉控死宅男。
　　被流星群砸死，转生后变成了一只银发赤瞳的萝莉公主。
　　我怎能就此屈服？！
　　然而那个大奈奈的女神说可以满足我三个愿望。
　　还有这种好事！？那肯定是要荣华富贵的高贵出生，永远的青春美貌，再加上强大的魔法。
　　只是等我许完之后，我才猛然发现！忘记要那个东西了！
　　不过老子才不会白白的坐等被没落呢。
　　就算是个萝莉，我也要开美少女后宫！
　　从此我的混世大魔王的美好♂生活就么开始了~~~
小说人物设定
　　感谢大家一直以来的支持，上架感言的时候我也没有食言，已经开始陆续的将人物设定放在了相应的章节上。
　　首先，先放上小白的人设插画。
　　所以希望大家多多订阅，多多打赏，把你们的推荐票月票投一下，支持一下，因为所有人设和插画都是作者自掏腰包找画师画的QAQ，之后有更新的人设或者插画会在这章告诉位置，以防之前追过本书朋友没看到人设，嘿嘿kira。
　　第一卷第三章：6岁主人公伊薇儿人设图。
　　第一卷第七章：女仆莉莉丝的人设图。
　　第二卷第十章：12岁成为红衣贵族的伊薇儿人设图。
第一章 萝莉控宅男转世成萝莉
　　“啊啊……唔!?”
　　睁开沉重地双眼，正准备打个慵懒的哈欠，谁知道嘴中竟然发出奶声奶气的萝莉萌音，这让我不禁瞪大了双眼。
　　连忙低下头去，竟发现胸口变成了萝莉那尚未发育起来但是却有微微小巧隆起的幅度，还有这吹弹可破的小细胳膊……
　　惊慌失措地跑到了不远处的镜子面前，看着镜子里面那个可爱到犯规的小萝莉，一时我的脸都忍不住涨得通红起来！
　　“完了完了，那个东西怎么也没了哇o(╥﹏╥)o！！”
　　这下子还真的确信了，没想到再次醒来，竟然变成了一个小LOLI了。
　　“虽说我以前是个萝莉控，但……[○?｀Д′? ○]”
　　“我怎么可以接受自己变成萝莉呢？！┭┮﹏┭┮！！”
　　一边唠叨，一边将印着白兔的小胖次脱下，紧接着一道刺眼的光芒差点刺瞎了氪金狗眼。
　　“唔？”
　　“恭喜，转生后成为这个世界第999999999安详的...可爱Loli！”
　　随着这道光芒缓缓散去，一位自带发光特效的巨ru大姐姐一脸微笑地出现在了我的面前。
　　她慢慢朝着我靠近，整个房间的温度仿若在这一刻逼近火山口！
　　我的血液沸腾了！
　　妈耶，这胸怎么会那么大！
　　难顶哦...
　　这世上怎么可能有这么离谱的身材！？
　　不会吧？她真以为身为萝莉控的我会折服于她的“灵波”之下？
　　“请问你是？”
　　谁知道，这位巨ru的大姐姐连跑了过来，那胸前如同两个“大西瓜”一样的胸在那里布灵布灵的左右摇摆着，看起来倒是十分的诱人。
　　下一秒，我就被她直接抱在了怀里，整个脑袋直接埋在那两个“大西瓜”里面了。
　　“哎哟，你怎么长得那么可爱啊，快让姐姐好好疼爱疼爱哇。”
　　“唔……好痛苦，快点放开我。”
　　我开始拼命的挣扎，虽然这种感觉并不讨厌，但是这……根本就无法呼吸，时间久了足够令人窒息了。
　　果然自身的力气完全没有这个成年人的力气大！
　　很快，我又差点被搞嗝屁了。
　　而这个ru的大姐姐仿佛是发觉了什么，连忙就把我给松开了。
　　“呼……得救了。”
　　终于重新呼吸到空气的我，连忙拍着胸口，若是再被这么抱下去，可能还会再次死一次吧。
　　“咳咳，抱歉。有些失态了，其实我是这个世界的神明！”
　　巨ru大姐姐轻咳了两声，脸蛋通红，有些尴尬，连忙恢复一本正经的表情。
　　“没事……话说回来，这是个什么情况啊，我怎么突然从一个爷们变成了这样呢？”
　　突然间想到正事的我，直接向着这个巨ru的神明大姐姐大声问道。
　　“啊？难道说，你对这个身体不满意吗？”
　　巨ru女神竟在此刻露出“大爱无疆”般的笑容。
　　“满意一个大头鬼啊！为何偏偏选择一个萝莉身躯给我啊，老子可是男人啊！”
　　实在是不习惯这般娇小身躯，此刻拳头握紧，真想朝着什么地方锤过去。
　　而我视线朝上，引入眼帘的则是满满的“玉峰洗礼”。
　　“妹妹，你身为男人的人生已经结束了啊，新的人生肯定得新的状态，不是吗？”
　　巨ru女神依旧保持她那副纯真善良的迷人微笑。
　　“可是我怎么死的？这根本就很奇怪！完全不给我一点反应的机会啊！”
　　“起码...让我转性前那个一下也好呢，┭┮﹏┭┮，前世除了开飞机，我……”
　　这话说到这突然戛然而止，我硬生生的把话咽下。
　　“你是被流星群给砸死的，噗……哈哈哈哈哈！”
　　终于，她实在是忍不住捧起小腹笑出了声。
　　“哈？你这有些扯淡吧！”
　　被流星群砸死？
　　这世间能这么死法的人？
　　“好啦好啦，既然你是第今天第999999999个死的去的人，我可以满足你转世后三个愿望，说说看吧。”
　　此时巨ru女神看着我好像并不满意这具身躯，于是打算蒙混过关！
　　“我要变回纯爷……”
　　“啊，除了你想变回去之外的愿望都可以实现。”
　　“……”
　　“以其反抗，你不如想想如何享受比较现实哦。”
　　“啧！三个愿望啊……”
　　这还差不多……如果能够许愿三个愿望的话，那我当然要仔细的想一想。
　　就在思考了几秒后，得出了最“简单”的一个愿望。
　　“第一个愿望，可以享受无尽的荣华富贵？”
　　“嗯，可以。”
　　巨ru女神轻轻地点了点头回应道。
　　“第二个愿望，既然现在是个萝莉……那我希望拥有永远的青春与美貌。”
　　既然已经变成了萝莉是无法更改的事实，那就只能避免转世之后永远都是萝莉，当然是要长大，并且别长残是个美女才行呢。
　　不愧是我！
　　“这个也没有什么问题，那第三个愿望呢？”
　　巨ru的神明大姐姐好像是在催促着抓紧许第三个愿望，就是因为她回应自己的速度也实在是太快了，这让我总感觉总有些不太对劲。
　　“第三个愿望……我想拥有世间最强的魔法，就是那种可以毁天灭地的超强力的魔法，这个可以嘛。”
　　“嗯嗯嗯，当然可以。”
　　听完了我的三个愿望之后，巨ru女神不知道从哪里掏出来了一个蓝色的小本本，在上面挥笔疾书地记了些什么，然后怕被看到就直接收了回去。
　　随后对对我傻了下，救拿出了一个红色的小本本，直接丢在了地上。
　　“这是什么？”
　　好奇的我翻开了这个小本本，倒是看到了上面写了几行字迹，经过初步判断，应该本魔法书吧。
　　“这是身为神明的我赐予你的魔法书，接下来我来给你梳理一下你三个愿望。”
　　此时这位巨ru女神原本嬉皮笑脸那张娇媚俏脸，瞬间变得一本正经了起来。
　　“哈？我不是许愿了么，怎么还需要梳理啊？”
　　我都无语了，怎么许个愿还需要梳理什么呢。
　　瞬间，一股不祥的预感席卷我全身……
　　“是的，第一个愿望，你将成为奥托·茵维斯戴尔领主的女儿，也就是小公主殿下，名为做伊薇儿，不过你在十二岁的时候，你所居住的领地将会被侵略者入侵，最终毁于一旦，最终你会成很凄惨地成为一位没落公主。”
　　“哈？你这是什么垃圾愿望啊，怎么还有负面效果的呢啊。”
　　听完之后，不但浑身不自在并且还让自己憋了一肚子的火。
　　但若是出拳头打她的话，那岂不是要丢进地狱？
　　想到动漫里的那群面目狰狞的地狱恶鬼，我就不由得打了个哆嗦。
　　“你的第二个愿望，的确能够让你永葆青春与美貌，但是很容易招蜂引蝶，容易遭到女性的嫉妒和畏惧。”
　　“你……卧了个去，不带这样的啊，这样的话，老子怎么去泡可爱的小姐姐呢。”
　　如果真这样就只能被男性追捧了，可我是个直的，并不是个弯的，对男人真的是一点兴趣都没有啊。
　　“最后一个愿望，就是刚才我给你是被称为禁忌魔法法则，里面写有各种各样的魔法，不过会随着你的年龄增加而会显示的更多。”
　　“这个还算靠谱……”
　　我稍微翻了一下前面几页的魔法，然而最下面的红色字迹却让我非常的在意。
　　“喂，神明大姐姐，这每页的最下面写着红字的字啊，这是个什么意思啊。”
　　“哦，我忘记告诉你了，想要施展出这禁忌魔法法则里的魔法的话，需要是用消耗生命，也就是你的寿命来释放的，红色字就是需要消耗的时间。而你正常来说只能使用初阶魔法，对了，你可以翻到最后一页看看呀。”
　　“哈……你这也……”
　　等我翻到了最后一页，却看到了一个写的非常霸气的名字，名为“末日审判之光”的魔法，经过上面的介绍也非常霸气，确实拥有着毁天灭地的力量，不过……最下面写的是用全部的生命代价才能够施展。
　　“喂……你这是什么傻子神明啊，怎么就没有什么好的，咋负面比正面好的呢。”
　　“哈哈哈，其实我就是这样的神明。”
　　此时她捂住了自己的嘴巴，不由得露出了一个不二佳一样的呆蠢的表情。
　　“你……”
　　我现在可是怒火三丈，刚想拿起这本禁忌魔法法则想要砸向这位巨ru女神的时候，突然间发现自己的身上冒出了一道金光。
　　“啊，我的眼睛！”
　　突然间出现了这种情况，我不禁有些害怕的瑟瑟发抖了起来，因为这仿佛就要成佛了的样子。
　　“好了伊薇儿小妹妹，时间到了，既然你那么不满意我帮你实现的愿望的话，再加上你是999999999个死的去的人，还是一个如此可爱的萝莉，那我就仁慈的多给你两样像样的东西吧。”
　　“哈……有什么你快说吧……”
　　我眯着眼睛，已经对这个可恶的巨ru女神不抱有任何的期待了……
　　因为她也实在是太可恶，太龌龊了！
　　“你在这个魔法世界只是用低级魔法，并且总是依靠着禁忌魔法法则的话，你是根本就活不到你的十二岁的，所以我将赋予你一个神技肉体强化，也就是能拥有正常人肉体技能三倍到四倍左右的力量，并且保留住你前世所有的记忆。”
　　“哈……”
　　“然后呢，禁忌魔法法则呢也就只有你看的到，其它任何人，包括新世界的神也看不到，所以你就安心的转世吧，拜拜伊薇儿，祝愿你可以成为一个不那么凄惨的没落公主呢。”
　　巨ru女神的身体仿佛是越渐越远，就在她挥了挥手之后，我的脑袋就突然间断片一样戛然而止。
　　看的出来，我应该是被这可恶而又龌龊的神明，带着一堆好处和一堆负面效果转世到了一个新的世界去了。
第二章 破棺而出
　　与此同时，原本一直沉睡的身体也终于开始有了知觉，就在我睁开了双眼之后，瞬间就淡定不起来了。
　　“哎哟妈呀，这周围怎么那么黑啊！”
　　奶声奶气的萝莉音从口中突然传出，这让我依然是“男以适应”。
　　听的感觉倒是挺爽，轮到自己就感觉有些不对劲了起来。
　　唉，不对劲又有何办法呢……谁让我被那个可恶的巨乳女神给转世成了萝莉呢╮(╯▽╰)╭。
　　无奈之下，身体就自觉地打算坐起来的那一刹那，谁知道一记重击直接碰在了我的脑门子上。
　　“哎哟我勒个去，疼死我了……”
　　实在是忍不住的我大声哀嚎着，开始头晕目眩了起来，看来这一下自己还真的有些……“过瘾”。
　　我连忙捂住自己被突然间撞到的脑门子，这次可疼得差点连眼泪都要流出来了，若是再加点力度……感觉，离再死一次也差不多了。
　　此刻手掌摸上去的地方好像是蘑菇一样的隆起，然后开始缓缓地变大。
　　摸着这块包包，不由的回想起我曾经也有个类似的玩意儿，可惜现在变成小萝莉，丢了那宝贝儿，哎，这真是太男为人了。
　　“话说回来，这里到底是个什么鬼地方……？”
　　我一只手轻轻地揉了揉额头上的包包，然后开始不停地摸着黑叽叽的四周，等摸索了一会儿之后差不多知道了。
　　我现在的身体应该是被关在一个硬硬的木质盒子里面，而且这盒子非常的小，也就是差不多和我自己的身高差不多，并且它的高度也就是只有我完全伸展出手臂的那么高。
　　“等等……难道说，我现在是在……棺材里面？！还是在行李箱里？难道说我就被人给打包了不成！？”
　　这越想越不对劲，我连忙伸出我那双应该还是非常稚嫩的双手，顶着应该是棺材的棺材盖一样的东西，使出吃奶的力气开始往上推。
　　然而现在即便是有着普通人三到四倍的力量，但是怎么说现在也只是个五六岁孩子的力量的三四倍而已，所以力气依旧是小的很，所以这棺材盖费了我九牛二虎之力，也没有推开分毫。
　　“可恶啊，这玩意儿为何那么重啊。”
　　这让我有些不高兴了，不由得嘟着个嘴巴停止了继续推棺盖的行为，因为以现在的力气，想要推开就像是痴人说梦一般。
　　还有什么办法出去么……”
　　然而这棺材里面漆黑一片，密封性极强，关的宝宝我都快要有幽闭恐惧症了。
　　“对了，我不是有那个可恶的巨乳女神给的那本禁忌魔法法则么？”
　　我突然间灵光一闪，一拍自己那细嫩的大腿。
　　咋就能忘了这个东西了。
　　就这样，我开始仔细翻了翻自己的身上，终于在自己的那身应该是连衣裙的腰带摸到了一本说大不大，说小不小应该是书一样的东西。
　　“这就是禁忌的魔法法则了吧。”
　　然而令我绝望的事情还是发生了，即使我翻开它，在这伸手不见五指的地方也是一个字都看不清楚。
　　“我可去你丫的吧。”
　　说着，我直接一气之下将那本禁忌魔法法则给直接扔了出去。
　　既然这禁忌魔法法则看不到上面写的什么，那还有其他什么办法么……
　　快想想，快想想……
　　“想个毛线！……我踹。”
　　我二话不说，直接弓起了身子，就宛如弹簧一样直接张开自己的双腿，直接蓄势待发地向着上面的棺材盖踹了下去。
　　靠什么魔法，近战法师才是最强的！
　　没想到自己果真是被关在了一个被定制的小棺材里面了，而且这个盖子瞬间就被我踹开了大概有十几厘米的高度，瞬间一股光亮瞬间从棺材的外部照射了进来。
　　这让我感到了有生的希望。
　　“果然有效，既然如此……我再踹。”
　　有了上次的经验，瞬间就掌握了新技巧，并且直接踹出了半米之高，棺材盖已经被我踹的开始小面积的偏离了原本的位置，随之大面积刺眼的灯光从外面差点刺瞎了我的氪金狗眼。
　　我可去你喵的啊啊啊啊啊啊啊啊！洪荒之力哇！
　　第三次的双腿猛力踹击之后，这棺材盖瞬间被我踹飞了有将近一米多高，瞬间砸落在了周围的地面之上，发出了“啪嗒啪嗒”还未完全消停的声音。
　　而现在屋子内明亮的光芒瞬间让我仿佛真的获得了新生了一样，将一切的黑暗彻底打破。
　　果然，近战还是要比魔法师还要强嘛。
　　“哈哈，成功了！”
　　我兴奋地擦了一下自己一直忙碌过后成功的香汗，然后缓缓地从这口棺材里缓缓地站了起来。
　　而我却发现，周围的所有的人，并没有因为我是公主殿下而俯首称臣，反倒是全部都缩在了了一堆。
　　一句话都不说，都在那里瑟瑟发抖，同时还用着看到了怪物的一样的眼神看着我。
　　“喂……你们难道是看到鬼了么……怎么都这幅神情呢……”
　　虽然说此刻的我很想大声的喊，但是一个死萝莉突然从棺材里出来，然后还有那么大力气把这一看就是几十斤重的特制棺材盖给踹开，这根本就不符合一个正常孩子的力气呢。
　　所以，他们不害怕才怪呢。
　　无奈之下，我只能转过头去，看到了一对身穿着红色贵族袍子的情侣服？一位是带着金色小王冠，另外一个是带着银色小王冠的年轻贵族夫妇，也都直盯盯地看着自己。
　　男人长得非常的帅气，女子长得非常的美丽，虽然也是同下面的人一样，流露出惊恐的目光。
　　或许这两位，应该就是这个领地的领主和领主夫人，也就是我的现在身体的父亲和母亲吧。
　　我不禁陷入了沉思，既然如此，试试？
　　“父亲大人，母亲大人？”
　　为了缓解他们的恐惧的心情，我连忙用这那稚嫩的萝莉音呼喊着他们。
　　“诶？宝贝女儿？”
　　此时女领主夫人抬起双手捂住了自己的口鼻，就仿佛即将要哭了一样。
　　“失礼了，公主殿下。”
　　就在不知道什么时候，一位神穿着厚厚的羊毛袍子，打扮的像一位牧师大胡子中年男子，手里端着一碗不知道是个什么东西透明液体，就径直的就向我走来。
　　“呃，你要干什么？”
　　我完全不知道那位牧师想要做什么，反正应该不是对我有什么有利的事情。
　　就在此时，他直接把他的那碗里面，应该是透明液体的东西，直接用力的泼在了我的全身。
　　“唔……呸……你干嘛啊！”
　　我实在是忍不住地铆足力气大声地向他吼道。
　　这东西是咸的，不但辣的我两眼直冒火，还疼得贼死，并且浑身上下都粘哒哒的，难受的要命。
　　“啊，恭喜领主大人，领主夫人，您的女儿没有变成僵尸，竟然奇迹般的复活了！”
　　等我可以睁开了双眼，竟然看到那位大胡子牧师一脸兴奋地直接跪在了地面上，向着站在房间最上端的领主和领主夫人说道。
　　“啊，我的宝贝女儿啊！”
　　既然排除了我是活死人，这领主和领主夫人也顾不上贵族的什么礼仪了，直接拉起了袍子的连忙奔跑了起来。
　　然后张开他们庞大的臂膀，用力地将我整个人紧紧地抱在了怀中。
　　“还活着，还活着，我能够感到我们宝贝女儿的体温呢，感谢上苍，感谢上苍啊。”
　　“手下已经用最纯的圣水试过了，公主殿下的身体遇到圣水没有任何反应，这证明公主殿下竟然回光返照，这说明她的前途无量啊。”
　　此时那位牧师直接就将自己的脑袋磕在了地面上，紧接着后面所有的人也都跪在了地面上，向着领主和领主夫人俯首称臣，恭贺着我的“复活”。
　　就这样，奇怪的葬礼就这么的告一段落，我也彻彻底底转世成了这位领主和领主夫人的女儿，不过，还有七年多的时间，这个地方就会被未知的侵略而毁灭掉，而现在最主要的目的就是要了解这个世界的一切，并且想办法能从这灾难逃出去，可以独立活下去才是最重要的。
第三章 混世大魔王
　　最近这两天才彻底明白，现在我所在的国家名为艾伦王国，是以魔法而名扬天下的大国。
　　我的父亲名为奥托·茵维斯戴尔，母亲名为贝里莎·茵维斯戴尔，是这座边境城克罗斯特的领主和领主夫人。
　　早在三百年前，我的先祖克劳恩·茵维斯戴尔因为与魔族大战上取得了非常好的战记，并且还斩只身一人斩杀了一名魔王级的干部，所以被艾伦王国的国王巴赫三世将这片领地封给了我的先祖，从而一直传承到了现在。
　　当然，城堡中心的院子里，有着一座手里拿着一只狰狞魔族头颅的老者雕像，这应该就是我的先祖克劳恩了吧。
　　而我的名字叫做伊薇儿·茵维斯戴尔，是这座领主和领主夫人的独生女，也就是这里唯一，并且最为尊贵的公主殿下。
　　不过我在这个城堡的这段日子里，所有人除了自己的父亲和母亲以外，不知道为什么总是规避着我。
　　随后通过一些胆小的女仆们口中才知道，最主要的原因还是因为我的声评差到尽了，并且在这个城堡内不止是佣人和士兵，甚至连一群贵族基本上没有几个不害怕我的。
　　经过深度了解，才发现之前我这个身体的小主人陋习十分之多，就比如早上基本上没有在十点之前醒来过，遇到事情喜欢自行做决定惩罚别人，脾气非常的暴躁，平日里好吃懒做从来不爱学习，并且吃的饭不准太热也不准过凉，平日里喝的必须是艾因塔尔的红茶（这种红茶每年的产量非常的少，必须要从这里前往很远很远的集市才有可能才能买到，并且价格也非常的昂贵），反正我喝来味道和曾经在我那个世界里的红茶味道也没有太大的区别，不过就是稍微闻起来香了一些。
　　真的，我之前身体的小主人的陋习多的是从晚上说道天亮都数不清，因此被城堡里女仆偷偷地议论我就是城堡克罗斯特里的混世大魔王。
　　不过当个混世大魔王也好，反正我可是这个边境城堡内一人之上，万人之下的公主殿下，刚好可以做一些在那个世界上做不到的事情。
　　就在第二天外面刚蒙蒙亮，我就已经被窗外突然间射进来的阳光刺的不得不睁开眼睛，无奈之下只好从那张硕大而又华丽的公主床上爬了下来，然后赤着脚走在了房间内昂贵的榉木地板上，直到来到了一枚巨大的试衣镜跟前才停了下来看过一眼。
　　“哇哦，老子还长得蛮可爱的啊。”
　　因为我自己都没有仔细的看过我的长相，而这一次就细细地观察了一下，没想到不由得让我自己都有些瞪大眼睛精赞不已。
　　一看这包子般红扑扑地小脸蛋，这精致的五官，这如同白雪一般美丽的银色长发加上如同红宝石般漂亮眼瞳，这简直是我在游戏里梦寐以求想要推倒的萝莉啊。
　　这让我看着看着就不禁开始沉醉了起来。
　　然而就在此时，我仿佛听到了我的房门外好像有了些什么动静，突然间，身后的房门被推开了一条小缝，有一双眼睛好像从门缝中探了进来，仿佛在观察着这里的小主人（我）的一举一动一样。
　　这可能是前来服侍我的的女仆还对我还抱有警戒吧，因为这个身体的前主人实在是太过于霸道了，所以想要推门进来也可能需要莫大的勇气吧。
　　“进来吧，别偷偷摸摸的了。”
　　我的声音充满了不屑，因为进门就敲门进来呗，为何还要像个小偷一样鬼鬼祟祟地偷看呢，这确实让我感到有些反感。
　　“是……”
　　此时一位带着眼镜，长相一般，非常非常瘦弱就像个从农村来的一样稍微带有一些土包子气息的女仆，颤颤微微地从房子外面推门走了进来，然后轻轻地把门带上，怕是多带一丝的动静。
　　然后那个女仆直到来到我的面前站着之后，颤抖也没有停下来，这完全可以看得出她又胆小，又很好欺负？
　　“说吧……为什么要偷看我？”
　　我一把拉开试衣镜旁的放着的华丽木椅，然后直接坐在了上面，并且搭着个脑袋翘起了二郎腿，用犀利的目光紧紧地盯着她。
　　“我……那个……我……我……”
　　瞬间这个瘦弱的女仆不知所措了起来，支支吾吾的连话都说不清楚了。
　　不过她这幅模样可瞬间就激起了我体内抖S的欲望，因为她实在是太M了。
　　“你知道，不敲门偷看公主殿下可是重罪，懂？”
　　既然她连解释都解释不出来，那我就给她施加点压力，让她感到自己有罪，从而必须听从于我的话。
　　“啊，公主殿下饶命，小人再也不敢了，求求您，饶了我吧。”
　　听了我的恐吓，这女仆瞬间就不淡定了，直接就跪在了下来，开始拼命的磕头谢罪。
　　“既然如此，脱了吧。”
　　看她这个样子，我就瞬间兴奋了起来，如果她这么害怕的话，要不，就来些刺激的？( ^▽^ )
　　“哈？……脱是……”
　　听到了我的命令之后，她不由得抬起了已经磕红的额头，愣在了了那里。
　　“就是把你衣服都脱了，还要我再多给你废话么？！”
　　看到如此迟钝的女仆，我也稍微有些不耐烦了。
　　如果她敢再多啰嗦，我就直接强行把她扒光丢出门外去，好让她尝一尝本“魔王”的可怕之处。
　　“啊，是……”
　　说着，这瘦弱的女仆虽然说有些不情愿，但是也不得不听从我的命，所以就开始从她的腰带开始解开，随后她的女仆装，直至脱下只剩下那纯洁般色彩的内衣和胖次才停了下来。
　　此刻她面带羞涩，用手遮着胸，内八字的跪坐在了地面上，看的出来我的这次的命令确实有些过分了。
　　不过我可是公主殿下，她只是家中的女仆佣人，所以我的命令就是一切，即使没有重罪她也是必须要听从命令的。
　　看着她暴露出来的那白暂细腻的肌肤，倒是也挺凹凸有致的身材，这也更加让我兴奋了起来，不由得庆幸自己是转世成了一个妹子，要是自己还是个男人，那要是传出去可是真的有失道德，虽然说现在这么做也不怎么光彩，不过送来的软肉，不“吃”岂不是太浪费了呢。
　　“很好，倒还是挺听话的，接下来呢，就用你的身子托起我，在这个房间里爬一圈，我就饶了你，否者……”
　　瞬间我不由得眯起了眼睛，嘴角微微上扬并且流露出了丝丝杀气。
　　其实最主要的原因是，这种感觉实在是太爽了。
　　“是，这就来。”
　　瞬间这位瘦弱的女仆就爬在了地上，连滚带爬像一个听话的狗狗一样快速的爬到了我的面前。
　　然后放低了身子准备让我坐下。
　　“很好，很乖嘛。”
　　说完，我直接抬起了自己坐在板凳上的屁股直接就坐在了这个瘦弱的女仆的腰部，然后两只手掌直接贴在了她的皮肤上。
　　瞬间，一股柔软而又温暖的触感直接从屁股和掌心中传到了我的全身。
　　那种感觉别提了，简直就是让我觉得来到了天国一般，幸福死了o( ￣▽￣ )o。
　　等她带着我就这么缓缓地绕着房间里爬了一大圈结束之后，这才将她就彻彻底底的放走。
　　不然的话，要是给她留下过多的心理阴影自杀了的话，那岂不是今后生活中少了一个非常有趣的“玩具”？
　　不过既然在十二岁之前可以做出如此无法无天的事情，并且还没人敢问，那我就优雅而又不失端淑的完成我脑袋里可以想到的一切欲望，做出可以让自身更加兴奋的事情，那岂不是美哉？
　　想想我的内心就不由得有些小激动，觉得这位可恶而有龌龊的神明，将我转世成一位公主殿下也实在是太棒了。
第四章 我忍……我忍你大爷
　　当然，这空档的期间，为了自己能够在十二岁那年能够平平安安地活下来，并且还要过得逍遥自在，日常的学习和魔法的练习也绝对不可以落下来。
　　虽然说禁忌魔法法则限制了施展中阶魔法，但是并没有限制低级魔法的施展与应用，再加上转世到这个萝莉公主的身体之后，体内的魔力的庞大到简直是无法想象的地步，既然如此，每天多花点时间去练习魔法的话，即便是初阶魔法也应该可以施展出中阶魔法的效果吧。
　　同时，之前被我所骑着转一圈的裸体女仆，也隔三差五的继续的“疼爱”着。
　　不过呢，有的时候也悄咪咪地观察和安抚下她，以防万一她实在是熬不住的话自杀了的话，那我可就真的少了一个从来都不反抗，乖乖听话的“玩具”。
　　就在一天中午，我在城堡内大书库的馆长那里学习了一些有关于这个世界的知识之后，在城堡的走廊里看到了一个身材臃肿，肥头大耳长相极其丑陋的油腻大叔，从远处看过去的话，就活生生像是一个可以移动的油桶，或者是猪圈里的猪变成人行走的样子形容也不过分。
　　不过，从他的衣着打扮上看来应该是从王国来的贵族吧，最主要的是他穿金戴银，一看倒是很有钱的样子，与此同时他的身后跟随着两个身穿轻甲的卫兵，如果没有猜错的话，他是找奥托和贝丽莎来商谈些什么事情的吧。
　　不过这个肥头大耳的猪头大叔跟自己是没有丝毫关系，所以我就根本没有在意什么。
　　就在我和之前那个瘦弱的女仆说好了下午三点钟的时候在我的房间和她见面的。
　　很可惜的是，时间早就过去了也没有发现这可爱的“玩具”有着任何的踪影，这让我不禁觉得十分郁闷与生气。
　　平日里，她都提前个五到十分钟到的，而这次我的房间外别说人了，就连只苍蝇也都看不见。
　　“可恶的臭玩具，胆子大了敢放我鸽子了呢？！”
　　既然如此，我只好再给她一个机会，又等了大概五分钟的时间。
　　时间一分一秒的过去，“饥渴难耐”的我也实在是等不下去，看来这次不好好教训一下这个女仆，不知道本公主殿下的威严，她就不知道本公主的厉害[○?｀Д′? ○]。
　　就当我气冲冲地来到了她平日干活的区域，却发现也没有任何踪影，这倒是让我觉得奇怪。
　　“这丫头，也没在工作的区域，那到底能去哪里呢？”
　　就当我抓着脑袋，完全不知道该咋找到那个女仆的时候，突然间，我的不远处出现了另外的一个女仆。
　　只见那个女仆体形到底有些肥胖，或许是干活比较厉害吧，不然这样的女仆怎么都不可能来我们这里工作的。
　　就当我迈着光速般的步伐走向了那位女仆的时候，她的脸色瞬间就变得虚青，看来她也是非常害怕的样子。
　　“喂，那个戴眼镜，特别瘦弱的女仆在哪里你知道么？”
　　我虽然说是满是怒火，但是也不能对个格局外，并且一点兴趣都没有的女仆怒斥呢，所以说我就连忙露出了一个“和善”的微笑对她询问道。
　　“唔……那个，公主殿下，我好像在看到从王城来的那个男爵大人那里看到了她的身影……不过她现在不知道还在不在那里了……”
　　听到了我的询问之后，她的脸色变得更加不好了，连忙磕磕巴巴地回应道。
　　“是那头肥头大耳的男爵么？”
　　我连忙继续问道。
　　“是……是的。”
　　此时那个肥胖的女仆的脸上已经露出丝丝汗水，看来她现在可是高度紧张的状态，若是这个时候有人吓她一下的话，很有可能会当场晕过吧。
　　“好吧，你可以走了。”
　　说完，我直接摆了摆手指，告知她可以退下了。
　　“好的，公主殿下。”
　　说着那个胖胖的女仆就向我行了一个礼，然后掀起自己的女仆裙，就有点像连滚带爬的样子快步的离开了我的视线。
　　看来我的果然是个混世大魔王存在，竟然能让个女仆吓成这个样子，既然如此，那我就不客气，多多搞点有趣的事情才行。
　　瞬间的我的脸上，就再度露出了非常邪恶的笑容。
　　既然得知了那个瘦弱的女仆的线索，那我也二话不说，直接快步地向着那个从王城来的肥头大耳的猪头男爵客房快速走去。
　　就在刚来到那个房间的时候，却听到了一阵非常吵杂地声音。
　　“你这是从哪里来的傻皮女仆啊，你可知道本男爵的衣服是多么值钱么？！即使用你一辈子的工资都赔不起！”
　　看的出来，这个瘦弱的女仆应该是摊上大事情了吧。
　　与此同时，我也学着之前这个瘦弱的女仆那样，打开了那个肥头大耳的猪头男爵客房的大门，让其露出一丝小缝，偷偷地观看里面到底发生了什么。
　　果然，那个戴眼镜的瘦弱女仆双膝跪在那里，身体在不停地在原地颤抖着，而的她面前，那个肥头大耳的猪头男爵，口喷飞沫，等着两个跟茶碗一样的眼睛巨声的怒斥着她。
　　在我仔细的观察下，这猪头男爵的大腿上有着一摊茶渍。
　　我断定，这个瘦弱的女仆应该是，不小心把茶泼到了那个肥头大耳的猪头男爵身上了吧。
　　“对……对不起，男爵大人，我，我不是故意的。”
　　“不是故意就有用了么？！”
　　说着，那个肥头大耳的男爵就伸出他的咸猪手直接对着她的脸，用力的拍了过去。
　　瞬间，瘦弱女仆的眼镜就直觉拍飞了出去，从而她的脸上也不由得露出了一个非常红的巴掌印字。
　　这瞬间让我血压爆升，因为，她可是我的专属“玩具”，如果被这头死肥猪给弄坏了，谁来让我玩啊？！
　　我不由得握紧了拳头，不过内心还是劝说着自己需要冷静，不过这个瘦弱的女仆把眼镜摘下来还算是挺漂亮的，这倒是稍微有些符合了我的口味了，不过我现在还不能出手，因为冒然闯进从王城来的男爵房间，可不是一句两句可以解释清楚的。
　　所以……我忍……
　　对，我忍……相信你可以的伊薇儿，只不过自己的“玩具”被打了一巴掌而已……
　　但是女仆犯错了……这一巴掌就当给个猪头男爵补偿了，对吧，忍忍吧……
　　真的，稍微再敢打一下，以我这暴脾气，这猪头男爵必死无疑。
　　“真是，这种垃圾娘们还能配当女仆，简直就是当狗都不如，嗯？既然如此，那你就过来当本男爵的母狗吧。”
　　瞬间肥头大耳男爵的脸上就露出了一丝猥琐的笑容，然后再次走上前去，直接抓住她的女仆装用力一撕。
　　只听到“滋啦”一声，她一半女仆装就被直接撕了下来，半条雪白雪白的臂膀，加上清纯♂的白色内衣就直接暴露了出来。
　　“不……不要啊，我……我……”
　　此时这个瘦弱的女仆的脸上就出了狰狞地神色，看的出来她现在是十分恐惧。
　　“别怕，本男爵男生就让你快乐似神仙！”
　　说完，那肥头大耳的男爵直接伸出了她那两只巨大的“咸猪手”直接就向着那个瘦弱的女仆扑去。
　　嗯……我忍……我忍你大爷。
　　“伟大的火焰精灵哟，请聆听我的呼唤——火球术！”
　　终于，我实在是忍无可忍，直接一脚踹开了那头猪头男爵的大门，伸出了自己那细嫩纤细的手臂，吟唱了低阶火系魔法火球术的咒语，对准他的后背直接发射了出去。
第五章 萝莉大战猪头男爵
　　随后，只听到“轰隆”一声巨响，这个猪头男爵就像一个皮球一样直接被我的这一击火球术直接打飞了出去，然后直接就撞在了墙壁上。
　　并且还在墙壁上留下了非常深的凹陷下去的痕迹。
　　我不禁有些庆幸最近练习的低阶魔法火球术的威力有着相当不错的提升，不然的话，根本不可能用魔法将这个猪头男爵给打飞出去的。
　　“敢欺负老娘的女人，你是不是在作死？”
　　我的眼中此刻是充满了杀意，果真，这次还是没能忍不住了，因为我可不想失去我心爱的“玩具”，并且还是这头油腻腻地宛如一块肥油一样猪头男爵给糟蹋了。
　　“可恶……这什么鬼啊？卫兵，卫兵！。”
　　紧紧贴在墙上的那块儿肥肉，废了九牛二虎之力才从墙上爬了下来，然后疯狂地发出他惨烈的“猪叫”声呼喊着他的卫兵。
　　瞬间，他之前一直紧跟在他身后的两名士兵，就从外面快速的冲了进来，直接就拔起他们腰间那闪闪发光，锋利无比的长剑，就把我唯一的出路给挡住了。
　　“……”
　　想让我一个人对付两个士兵，再加上这个猪头男爵的话，确实对于现在的我有些困难，但是这倒也不是完全没有应对方法，因为……我还有那本，消耗生命后可以释放出来的中级魔法的禁忌魔法法则。
　　如果他们的那两个士兵砍过来的一瞬间，我绝对会不多说，直接吟唱魔法，虽然说也免不了会受伤……
　　就当这位猪头男爵看到了我之后，瞬间她原本狰狞的神情就开始有些变化。
　　猪头男爵他那脸上肥大的肉块开始抖动了起来，因为他在笑，看到只有个我这个五六岁的小娃娃在笑罢了。
　　“哪里来的臭丫头，竟然敢袭击从王城来的伟大男爵，你可知道这是要被处以死刑的呢，虽然说你还只是个小丫头片子，但是也绝不能轻饶！”
　　“我乃这座边境城堡克罗斯特的公主殿下，名为伊薇儿·茵维斯戴尔。”
　　“没想到竟然是，公主殿下，真是有些失礼了呢。”
　　就在这个空档期间，我连忙向着那个还跪地上的瘦弱的女仆使了一个眼色，让她抓紧离开这里。
　　其实我期望着她能叫来援兵……但就怕她只是个只为自己着想，却忘记主人还在危难之中的傻丫头了。
　　拜托了，一定要帮我啊。
　　“公主殿下……”
　　看到了我的眼色之后，她的眼里眼里对我是充满了感激的泪花。
　　随后她立刻遮住自己已经露出一半内衣的胸口，从地上快速爬了起来，然后埋起了脑袋，飞快的向着我刚才踢开的大门跑了去。
　　“谁允许那个臭丫头跑得，卫兵给我追！”
　　看到刚才泼她一身茶水的女仆竟然跑了，这猪头男爵就瞬间气的胡子都翘了起来。
　　他连忙喊着卫兵，想要再把她再抓过来。
　　“你现在的对手，可是我，伟大的火焰精灵哟，请聆听我的呼唤——火球术！”
　　说着，我手上再度凝聚起了巨大的火球，然后对准了那扇大门直接发射了出去。
　　瞬间，那扇大门就被我的火球术直接燃烧起了熊熊烈火，并且直接产生非常强大的爆炸，瞬间那两名卫兵就直接被炸飞，同样也撞到了旁边的墙壁之上，晕了过去。
　　“竟然不需要使用法杖，就能够施展出如此强力的火焰魔法？”
　　看到了我施展出来的火球术之后，他的脸上不由得露出了一丝惊愕的神情，就仿佛不使用法杖施展出魔法有点不大正常的一样。
　　“哦？是么，本公主施展任何魔法也不需要释放，包括中阶魔法也是哦。”
　　虽然说使出中级魔法需要消耗生命，如果没有真的威胁到我生命的情况下，我也不会轻易使用的，所以我希望能够唬住他。
　　“切，老子就不信你会什么中阶魔法，要不，我们去门口按照贵族之间的礼仪，公公正正的比试一场如何？”
　　那个猪头男爵应该是咽不下去我刚才在后面偷袭他的事情，再加上我还把那个瘦弱的女仆给放跑了，所以才会找我这个才不满六岁的孩子撒气吧，所以这样的人，即使拼到老死也根本成不了大气吧。
　　“好吧，我接受你的挑战。”
　　看的出来我已经是没有任何退路了。
　　但是我心里是一点都没有谱……爸爸妈妈啊，快点来救救你们宝贝的女儿吧o(╥﹏╥)o~~~
　　“很好。”
　　瞬间，这个猪头男爵就直接向着那个大门的方向走去，然后手里拿着一根一看就是非常非常昂贵的手杖，因为它的上面有着一枚非常漂亮的红宝石。
　　不过这枚手杖瞬间就激起了我想要的兴趣，因为它实在是太漂亮了。
　　然后他直接对准还在燃烧着的大门，用力一挥，瞬间一道强烈的水浪直接把我刚才燃烧的大门的火焰给扑灭了。
　　“嗯……这支魔法手杖应该会着增幅魔力的作用吧。”
　　等他施展完魔法之后才能确信，这个猪头男爵看似一点用也没有，但是实际上也绝非等闲之辈，所以我也要想想办法好好应对应对他，同时也还得想办法把她那把漂亮手杖才行呢。
　　就这样我们来到了宽敞的房外的走廊上面，随后他的脸变得更加的阴险，那肥嘟嘟的肉也开始不停地颤抖了起来，就仿佛这场战斗他赢定了一样。
　　“臭丫头，虽然说你个这个领地的公主，不过也只是个小P孩，这对我来说你一点用也没有，你若是跪下来给我求饶，舔我的鞋子，或许本男爵还能网开一面，饶你一命，否则……”
　　然后他对准了我脚下的地面，然后再度挥舞了一下手中的那根漂亮的手杖。
　　瞬间三道冰锥直接向着我冲了过来，然后直接就扎穿我脚下的地板。
　　喂喂喂……这家伙的攻击可不是闹着玩的，再说他能够不需要吟唱就能施展低阶魔法，但是我不行啊，所以说对付他的话还需要另有打算才行，不然自己也就只能算是个莽夫，肯定是打不过他的。
　　此刻我的额头上一丝紧张的汗水已经划过脸颊，现在的心情也是极度的紧张。
　　“我呸，一个身为一个大人还婆婆妈妈的，跟个婆娘一样，要打就赶紧打，不打赶紧gun蛋。”
　　看的出来我是没有退路了，所以无奈之下，我只能嘲讽着他，讥讽着他，好歹让他露出一丝破绽，好让我趁虚而入将他一举击败。
　　“你这个臭丫头，实在是太嚣张了！”
　　真的，我的激将法还真的有效，这个猪头男爵胡子再次被气翘飞了起来，这更加添加了一丝喜剧性的搞笑气氛。
　　但是我也绝对不能大意……因为若是一个不小心的话，这场战斗很有可能受重伤人的就是自己……
　　紧接着，猪头男爵二胡不多说直接举起手中那根漂亮的手杖，直接就对准我的人儿，再度开始发射出了无数的冰锥术。
第六章 一只萝莉的栽赃，完胜！
　　“我躲……”
　　看到速度如此极快的冰锥攻击，我下意识的开始四处躲闪。
　　但是他所施展的速度也是在说太过于迅猛了，并且还跟作弊的一样连吟唱都不需要，很快我就有些体力不支快要躲不开了。
　　“哦呀，臭丫头，你刚才那股气势呢，怎么看你不大行了呢。”
　　谁知道，就在我快不行的时候，他竟然还起劲嘲讽起来了。
　　“我可去你大爷的吧……”
　　可恶，身为男子汉大豆腐，不不不……大丈夫，怎么可以说不行，虽然说现在已经变成一个萝莉了……但是呢，看起来这个猪头男爵一脸病态样，谁知道他竟然还那么的厉害……
　　唉，这真是倒了八辈子血霉了。
　　或许是他手中的那根漂亮的魔法手杖的原因？
　　就在我胡思乱想之际，一道冰椎竟然绕出了我的视线，直接划破了我那漂亮的公主服的肩膀。
　　瞬间一股透心凉，心飞扬的刺痛感直逼我全身。
　　紧接着，鲜红的血液就直接殷红了我那雪白的袖口。
　　“唔……好疼。”
　　我连忙捂住伤口，不由得疼得呻吟了一声。
　　果然即使是异世界，受到的伤的疼痛还是和原本世界里一样疼啊。
　　真是的，我怎么会大意到被头猪给伤到了(〃＞皿＜)，真是气死我了！
　　既然你敢伤我，那绝对会让你付出相应的代价……
　　回来就找一口锅，把你这个死猪头做成火锅喂城外的野兽！
　　“哈哈哈，怎么样，本男爵的冰刺的滋味是不是很爽啊。”
　　看到我中了他的冰刺攻击，他瞬间就大声讥讽的嘲笑道，而他的笑声倒是更像是一只成了年的老母猪嚎叫一般的难听。
　　“好了，既然如此，本男爵也不跟你这个丫头片子多玩了，抓紧解决掉你然后去处理刚才那个逃走的女仆去了。”
　　说着，他的脸上再度露出了一丝猥琐的笑容，并且缓缓地举起他手中的那根漂亮的魔法手杖。
　　看他那架势，不是中阶就是高阶以上的魔法了……
　　这可怎么办……怎么办啊 (/?Д?)/ 。
　　我的内心现在可是慌张的一匹，若是被击中绝对不可能是受伤那么容易得事情。
　　老娘可是要活到百岁，看到自己的子孙后代……等等，我虽然现在转世成萝莉了，但是还是喜欢妹纸的……所以，和男人做出那种事情……不可能，绝对不可能的(..??_??..)！
　　“受死吧臭丫头，伟大的水之精灵啊，听吾之召唤……”
　　“死肥猪……你他MUA的，你觉得老娘会让你放出来绝招么！”
　　我恼怒地直接破口大骂，也管不了我手臂的剧痛，直接从地上飞快爬起，向着那个猪头男爵全速跑去。
　　看来他释放出中阶魔法还是必定要吟唱咒语，而这个空档期就是我最好的突破的机会。
　　“以吾之名……”
　　看到我突然间冲了过来，猪头男爵的声音仿佛也开始颤抖了起来，看的出来他已经是没有机会吟唱完这个长长的咒语了。
　　“我可去你丫的吧，看老娘一记断子绝孙脚！”
　　我直接抬起自己纤细的小腿，对准他的裤裆中间，使出自己洪荒之力，全力的踢了下去。
　　“卧艹！”
　　随着这肥头大耳猪头男爵的一声惊动整个房间的惨叫，魔法果断的被窝的断子绝孙脚这强力的一击给打断了，整个人脸直接发青发紫，然后直接从原地飞了起来。
　　“怎么样，知道本公主的厉害了吧。”
　　我的脸上露出了洋洋得意的笑容，随后他手中的那漂亮手杖也直接落在了我的手中，看样子这一下子真是一举两得。
　　“你……你这臭丫头，怎么不按常理出牌！我的妈妈咪呀，疼死我了……”
　　然后这个猪头男爵就在地面上捂着裆部拼命地打滚，看的出来我全力的一脚确实给他了“致命一击”。
　　就在这个时候，在远处有着非常多的急促的脚步声突然间传到了我的耳中。
　　待我放眼望去，没想到自己的父亲和母亲身后跟着那个瘦弱的女仆，并且还带着一群城堡卫兵，急冲冲地从远处向着我这边赶了过来。
　　“不好。”
　　这样下去可不妙啊，如果就这样被发现殴打从王城来的男爵使臣的话，即便我是这里领主的公主殿下，也很有可能死罪可免活罪难逃啊，所以必须想一个万全之策才行。
　　就在这个时候，我的大脑突然间“咕灵”一转。
　　对哦，现在的我不过是个六岁的小娃娃片了而已，比起相信眼前躺在地上捂着裆部的油腻的“肥猪”，倒是肯定会相信我这个“天真无邪”的可爱萝莉了吧。
　　瞬间我的脸上就露出了十分邪恶的笑容，没错，那就是栽赃。
　　既然如此，我连擦了擦那支漂亮的法杖上的“猪油”，然后直接塞到了自己的腰带上。
　　紧接着我就直接将自己的双手放在了自己的公主服上。
　　随后只听到“滋啦”一声，身上的公主服就被我自己给直接用力的撕开了。
　　“唔……呃，你这丫头片子，想要干什么……？”
　　此时这个猪头男爵看到我竟然撕自己衣服，瞬间一脸懵逼，但是他确实还没有从刚才那股非常“爽”的劲中回缓过来。
　　最后我连忙伸出自己的双手，然后将口水拼命地吐在手心上。
　　而这个过程，差点没让我缺氧晕过去。
　　不过也没有时间管那么多，直接二话不说就将那涂抹在了自己的脸上。
　　“你……！”
　　看到我这么做，他仿佛也发现了我的小心机。
　　现在已经万事俱备，随后……
　　等待着我的父亲母亲和众多卫兵离自身还有三四米左右的距离的时候，就直接抬起自己的双手，放在自己的眼前。
　　随后就只听到“哇——！”的一声，我直接假装大声地嚎啕大哭了起来。
　　瞬间这声音直接响彻到了整个走廊。
　　“宝贝女儿，到底发生了什么事情了啊？”
　　听到我的哭声，贝丽莎直接慌忙的跑到我的面前将其一把抱在了她那温暖的怀中。
　　“呜呜……这位叔叔，先是想要要凌辱那位女仆姐姐，呜呜……然后被我撞到了，就……就二话不说直接撕开我的衣服……我不听他的，然后他就拿魔法打伤了我，然后想要对我做好像很可怕的事情……呜呜……”
　　“什么？！”
　　听到我这么一说，奥托就瞬间就不淡定了。
　　“别……别听这个丫头片子胡说八道……”
　　“你觉得一个不到六岁的孩子会撒谎么，看来原来你是个这样的变态幼女控啊。”
　　瞬间贝丽莎的脸上不知道为何就露出了非常“和善”的笑容，然后轻轻地放开了我，径直的走到了那个猪头男爵的面前。
　　“夫人啊，我可是被冤枉的啊！”
　　看到贝丽莎全身散发着杀气，猪头男爵的脸也由青变得煞白。
　　“冤枉个P啊！”
　　说着，贝丽莎直接抬起她的脚，上去就是对猪头男爵一顿狂踹。
　　“卫兵，卫兵抓紧给窝过来，把这个变态抓紧进地牢，我敬你是王成来的贵客，然而你这家伙竟然是这样肮脏的人，竟然连我的女儿都不放过！真是气死我了，我要写信给国王殿下，告你一状！”
　　奥托气的是小胡子都立了起来，他直接指着地上还捂着裆部的猪头男爵怒火冲天地骂斥道。
　　等贝丽莎一顿狂踢过后，这个猪头男爵就被卫兵直接逮捕了起来。
　　而我也已经停止了哭泣，看着他鼻青脸肿的样子，我的脸上也不由得再度露出了一丝邪恶的笑容(? -? ?)。。
　　我连忙向他摆出了一个鬼脸，看的出来这次的栽赃实在是太成功了，这让我自己也不由得佩服我自己，会想到如此棒的点子。
　　“我……你小丫头给我等着，我还会回来的！”
　　被抓起来的猪头男爵开始拼了命的挣扎着，看来他是十分的不服。
　　但是可惜的是，怪就怪你要和我这个混世大魔王斗，还是太嫩了点呢。
　　想着想着，我的脸上就露出了一丝十恶不赦的坏蛋般的笑容。
　　不过，我现在的心情也是出奇的好，因为那根漂亮的魔法手杖其实已经到手了，等到时候就可以试着使用一下，看看是不是有我想象的那么的神奇和强大了。
　　就当我目送着那个肥头大耳猪头男爵被拖走之后，那个瘦弱的女仆就直接向着我快速奔跑了过来。
　　“公主殿下，真的是太感谢您了，没想到您为了救我……竟然差点失去了贞洁，呜呜呜……”
　　说着说着，那个瘦弱的女仆就直接哭了起来。
　　“没关系……这不……多亏了你么……”
　　突然间我的脑袋好像喝了半斤白酒一样，开始变得晕沉沉地。
　　等我地下脑袋这才发现，自己的肩膀上被刚才那个冰刺扎中所受的伤也真的不轻，血也已经将半件公主服都给彻底染红了。
　　难道说……我这混世大魔王的日子就要到尽头了……？
　　不要啊……我的幸福生活还没过够呢……
　　我还没组建好后宫呢！
　　我还不能死呢……！
　　接下来我的眼睛就瞬间一抹黑，完全失去了意识……
第七章 即便被阻挠也要前往奴隶市场
　　等再次醒来的时候，没想到自己再次置身于那张巨大的公主床上，而细腻白皙的小手臂上的伤也已经完全愈合，根本就看不到任何受伤的痕迹。
　　真没想到老天对我那么的眷顾，那又可以过着混世大魔王的日子了，这不禁有些兴奋不已。
　　既然如此，那生活依旧可以正常进行。
　　希望还能找到一些这异世界里更加有趣♂的事情来。
　　……
　　“莉莉丝，准备出门。”
　　瞬间我的脸上不由得露出了十分万恶而又阴险的笑容。
　　其实我知道这个瘦弱的女仆叫莉莉丝的名字还是前几天的事情。嘛，这倒是不重要，重要的是……
　　“嗯？公主殿下。您这是要去哪里啊？”
　　“当然是去这里咯。”
　　随后我就直接将一张前往奴隶市场的地图直接拍在了莉莉丝面前的桌面上。
　　说到异世界，当然要逛一遭奴隶市场了。
　　前两天刚从历史的书籍里翻到了关于奴隶的类似文献，突然间还掉下来了一张地图，而且还是离这不的地方有着一个挺出名的奴隶市场。
　　并且还了解到，奴隶在这个世上是最没有人权的，只要是成为这个奴隶主人，即使是千刀万剐，还是当场杀掉都不会有任何的问题。
　　当然也可以把她们当这正的“玩具”一样的“疼爱”。
　　没人权的“玩具”和有人权的“玩具”两者肯定是有所区别的，甚至都可以做出更加过分的……就比如，皮鞭，滴蜡甚至骑着果体的奴隶在外面游行都是任何人都管不了的事情。
　　所以，这次的目的，就是搞到一个非常可爱的，最好是巨ru萝莉一样的奴隶，直接带到房间里好好“疼爱”和调jiao一番。
　　因为总是疼爱“玩具”莉莉丝，时间久了我就怕会腻了，到时候换个口味也是挺不错哦o( ^＠^ )o。
　　“可是……奴隶市场可是个相当危险的地方啊。”
　　听到我说道要去奴隶市场之后，莉莉丝的脸上不由得露出惊恐地神情。
　　“危险，本公主就从来不知道危险二字怎么写。”
　　说着，我快步的走上前去，抬起掌心，读准她的圆润的PP上直接一拍。
　　瞬间，她的裙子宛如一朵花一样飘散在了空中，一只比她皮肤还要雪白的胖次就直接出现在了我的眼帘。
　　“呜哇……！”
　　莉莉丝不由得一声尖叫，连忙就将她的裙子压了回去，瞬间这美丽的光景就再次从我的眼中消失不见。
　　“嗯，很好，莉莉丝你还是那么清纯。”
　　我不由得像一个大导演一样，对莉莉丝给予了相对应的“肯定”。
　　“公主殿下！”
　　莉莉丝此时脸再次涨的通红，就宛如红苹果一样，十分好看，搞的好想上去啃上一口哇。
　　不过莉莉丝自从那次眼镜碎掉之后，就再也没有戴过眼镜。
　　确实，莉莉丝原本就像个丑小鸭一样十分的丑陋还软弱，但是摘到了眼镜细心打扮后现在就仿佛是个白天鹅一样特别凸显出了不同的气质，这确实有些戳中我的胃口。
　　再加上莉莉丝上次确实救驾有功，不然的话，我也不会把她收到留在自己的身边，当自己的贴身女仆。
　　没错，莉莉丝就是我后宫的一号，自豪。
　　“你要还想guo体被我在房间里骑的话，那就可以不服从命令。”
　　“我……我……我，好吧，公主殿下……”
　　莉莉丝的嘴里就像是哑巴吃了黄连一样有苦说不出一样，支支吾吾了起来。
　　看来这招确实给她带来了心里的阴影，肯定是不想再次“享受”那种像动物一样对待的感觉。
　　不过我倒是挺想再来一次的，因为她的那纤腰，还有那宛如海绵般柔软的身子，确实到现在都难以忘怀。
　　既然把莉莉丝说服了，那接下来就是走出城堡，向着地图所指向的奴隶市场出发了。
　　然而天算不如地算，地算不如人算，就当刚踏出城堡的那一刻，一个最麻烦的人物突然间出现在了那里。
　　而就好像是守株待兔一样等候着我的到来，没错，她就是边境克罗斯特城无人不知，无人不晓得的边境“开挂”大将军露易丝。
　　为什么说她“开挂”呢……其实就是她带兵出征从未输过，同时，基本上所有的战功莫愧于她，之所以克罗斯特城一直国泰民安，其实都是由她在的原因。
　　很可惜的是，她是个无与伦比的战术大笨蛋，其实就只会一味地冲锋陷阵，从来也都不计后果，俗话说的好，胸大无脑……可能就是说她的吧。
　　“公主殿下，您这是要去哪里呢？”
　　此时这位年轻的女子甩着她那两个都快要把衣服撑爆的“大冬瓜”，扭着她那宛如水蛇一般的纤腰正在缓缓地向我走来。
　　真没想到……这个世界到底是怎么了，一个个女人的身材发育都那么好，每个人都有着那么大的欧派（莉莉丝除外），这搞得我这个从男人变成萝莉的人，真的有些难搞哦……
　　要是自身还是个男人，那绝对会把她也收进来，每天过着如同酒池肉林的生活。
　　想想就有点要冒鼻血了感觉。
　　“那……那个，我只是想去街上玩玩而已，并不打算去哪里。”
　　我的脸上勉强的挤出了非常不自然的笑容，而身体早已经不由得开始涩涩发抖了起来。
　　“哦，是么，那就让在下跟你一块儿去好了。”
　　“不……不用了，露易丝，我只是逛逛，有莉莉丝在我身边就够了，你就不用来了。”
　　真是的，怎么偏偏还有个那么讨人厌的家伙阻挠我的计划哇。
　　最主要的是，她来了我还怎么好好的去逛奴隶市场啊，想想就有些来气。
　　“绝对不行，公主殿下的安危关乎着在下的性命，若是您因为外出受伤了，那在下也必定会受到牵连，所以无论如何，您只要是出城堡大门那就必须，一定要跟随着。”
　　说着，露易丝就直接单膝跪在了地上，将头低了下来。
　　“好吧，好吧……你也来吧……”
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
　　看来是无法说服这个倔强的笨蛋了，那就只好带着她去了。
　　不过这样也好，那付钱这种事情就想办法交给她了，我的小金库和零花钱也刚好可以省上一笔，这岂不是妙哉。
　　就当所有人来到了奴隶市场的时候，一股滂臭的气息就突然间席卷而来。
　　“喂喂喂……您可是身为公主殿下，怎……怎么可以来这个鬼地方啊！”
　　而露易丝的眼珠子都快要瞪出来了，因为她万万没有想到，我会把她带到奴隶市场的入口。
　　“嘛，这次的目的就是在奴隶市场里挑一个适合我的奴隶，好了，莉莉丝我们走吧。”
　　“是。”
　　虽然说这里的味道实在是令人恶心，但是想到为了能挑选到心仪的巨ru萝莉，这点委屈还是可以接受的。
　　“喂，公主殿下，您不可以去！”
　　“露易丝，你若是不想进去的话可以回去啊。”
　　我轻扭转了下脑袋，冷漠地看了一眼露易丝，然而二话不多说地就拽着莉莉丝的手就向着奴隶市场走去。
　　“我……”
　　真的，这句话还真的把露易丝给怼无语了。
　　“好……我，我，我去，我去行了吧。”
　　露易丝看的出我心意已决，无奈之下只好硬着头皮快步地跟上我们的步伐也走了进去。
第八章 寻找心仪的“玩具”
　　奴隶市场的位置果然是十分的隐蔽，原以为踏入这个房门之后就可以进入奴隶市场，然而这一切只是我的假想……
　　这谁设计的，怎么这NM那么长啊(〃＞皿＜)！
　　这让我不由得默默暗骂道。
　　因为来到这里之后，谁也不知道还要沿着墙上所贴示着的各种标牌去走，也不知道穿过了不知道多少条曲折的小道，中途也还遇到了不少流浪汉和一些酒后未醒的醉鬼，同时还有着一些小混混一样的人物在那里谋策着些什么计划。
　　这里无时无刻都充满着危机，果然把大将军露易丝给带来确实是个明智的选择……
　　若是，只有我和莉莉丝两个人来这里……感觉应该会被堵吧。
　　最终，这全部的线索，直接将我们指引到了一间破旧的旅馆的面前。
　　既然如此，那就不多考虑。
　　可爱的，巨乳萝莉们本公主来我来了O(∩_∩)O哈哈~！
　　原本心惊胆战的心情瞬间变得有些小激动，就连忙将这破旧的酒馆大门用力推开。
　　放眼望去之后，却被把在场所有人都被面前的场景给震惊了。
　　真的，琳琅满目的漂亮女性奴隶大姐姐，被整整齐齐地关在了最靠近大门的铁笼里面。
　　不过……那身材可真是叫一个赞啊。
　　每个美女奴隶大姐姐的这胸，啧，一个都比一个饱满，身材也一个比一个火辣。
　　真的，这种感觉，随便来一个人都很有可能在此除的人流连忘返，根本不想回家的吧。
　　若是我在这个世上可以转生成了一个男人的话……
　　一定会逮住这家的奴隶商人，问下，这瓜保甜吗？这句千古流传名句吧。
　　不过这次来的主要目的是寻找巨乳的萝莉的，而这些前排这些巨乳姐姐一样的奴隶们虽然长相和身材都挺烧的，但是很可惜的是她们并不在我的目标范围之内。
易⑵玲（三）二淋VII私捌
　　所以我们就只能继续向着奴隶市场的深处走去。
　　不过越往里面走，看的出来奴隶的质量也开始越来越差，周围的气味也开始变得越重越难闻。
　　或许奴隶市场里，应该是对于身材好的，身材不好的，甚至有病的，没病的做出相应的区分吧。
　　“这位漂亮的小妹妹，您有什么需要么？”
　　谁知道，我的背后突然间传来了一位中年大叔非常猥琐的声音。
　　卧艹……你TM是个狗吧，居然还带这么吓人。
　　我连忙一把跳开，瞬间鸡皮疙瘩直接起了满身。
　　若不是我还有着一定的警戒心……或许早就炸毛了。
　　“你这个无理的家伙！”
　　说着，露易丝就直接拔起了腰间锋利的长剑，二话不说直接向着刚才那个黑色的身影直接斩去。
　　“抱歉，原来是大将军阁下啊，真是有些失礼了。”
　　此时这个黑色的直接敏捷的躲开了露易丝的突然间一击，看的出来他的身手也绝不了得。
　　然点这个黑色的身影就直接端起了一盏油灯，然后只听到“吧嗒”一声直接被点亮。
　　瞬间，一位头顶着一个绅士♂圆钉帽，个子矮小身材肥硕臃肿，穿一身应该是挺昂贵的绅士♂燕尾服，手持着一根黑色的拐杖显现在了我们的面前。
　　随后，他摘下了她那绅士♂的帽子，露出了一根毛发也不剩的秃头，然后恭敬地向着我们行了一个礼。
　　“我是这里的奴隶商人，名文罗伯特，很荣幸见到大将军阁下。”
　　“唔……”
　　看到这个家伙又矮又肥又胖还秃头，一股滑稽搞笑感直接占满了我的脑补神经。
　　“怎么了，公主殿下？”
　　莉莉丝看到我有些不大对劲，连忙走上前去悄悄地问道。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈……”
　　瞬间，等仔细地观摩了下这个家伙的长相，我最终还是忍不住爆笑了起来。
　　因为这位叫罗伯特的奴隶商人，长着的完全是一张像是癞蛤蟆一样的脸，再加上头上一根毛都没有，并且看起来还有些皱，这更像是一只生活了好多年的老蛤蟆了。
　　真的，我都有些奇怪，这个世上怎么还有长得如此奇葩之人呢。
　　不行……实在是不行了。
　　我都快要笑的喘不过气了。
　　“公主殿下……”
　　突然间莉莉丝用力的拽了拽我的衣角。
　　那一瞬间，我才发现，确实有些失态了……
　　无奈之下我连忙转过了身子，忍住了刚才那个狂笑，不过还不由得捂着嘴巴偷笑，因为这个家伙确实戳中了我的笑点。
　　“那个，大将军阁下，这位是……？”
　　看到能被传说中的大将军露易丝给护卫，罗伯特肯定会认为我绝对不可能是一个小人物，所以即便是嘲笑他，他自有着相应的分寸，是绝对不敢对我怎么样。
　　“嗯……这位可是这个领主大人唯一的女儿，公主殿下，这次前来好像是过来挑个奴隶的。”
　　这个时候，我发现了露易丝竟然在周围快速的巡视了一圈，然后才如实的告知奴隶商人我的身份。
　　露易丝的做法是明智的，若是这里还有着对王室暗藏杀机的仇人，在这黑布隆冬的地方，即便是边境领地的大将军露易丝，也很难能保全我的安全。
　　虽说露易丝是个战斗笨蛋，但是呢，遇见这样的事情，做的也算是挺有眼力劲的。
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
　　“原来如此……竟然是公主殿下，既然您是来谈生意的，那就跟我来吧。”
　　知晓了我的身份之后，罗伯特的脸上原本还带有一丝嬉皮笑脸的笑容，就瞬间就变得一本正经了起来。
　　看来，对待公主级别的人物，确实不能像是对待其它贵族那样总是嬉皮笑脸的，不然实在是太大不敬了。
　　就这样，我们跟着随着罗伯特向着奴隶市场的更里面走去，而这股恶臭味也愈加浓烈，让我不禁捂住了鼻子有点想要吐的感觉。
　　就在这个时候，无数的带着黑色布罩的笼子突然间映入了自己的眼帘。
　　“我猜公主殿下可能是想找一个年纪相仿的奴隶吧。”
　　“诶……”
　　听到这话之后，我顷刻间就愣住了。
　　确实，我所想要的说难听点的就是叫巨乳萝莉，如果好听点的就是被称之为相仿年纪的奴隶，没想到这个鬼才仿佛是可以看穿我的内心想法的一样……
　　“是的，怎么样，你们这里到底有没有啊。”
　　果然人不可貌相，海水不可斗量。
　　可以说，这个家伙不简单。
　　不过这样也好，这样一下子就缩小了我所需要选择的范围，直接从里面挑几个就行了。
　　但是也绝对要小心谨慎，之后真找到心仪的“玩具”的时候，一定要好好的压下价格才行，不然很容易被坑被宰的。
　　“既然如此，那公主殿下就挑这边的吧。”
　　说着，罗伯特直接抬起他手中的那根黑色的拐杖，让后将左手边的黑布用力一挑。
　　这黑布就“刷”的一下就腾空而起，可能是因为很重的缘故，所就直接落在了旁面地面之上。
　　大约有十几个小萝莉一样的奴隶，就这么出现在了我的面前。
　　“这就是本店您需要的全部‘商品’了。”
　　此时奴隶商人摩拳擦掌着手心，仿佛对自己的“商品”十分满意地说道。
　　不过这些小萝莉奴隶真的很可怜，每个人基本上都瘦瘦的只有皮包骨头，只有个个别几个还有着破破烂烂脏兮兮的衣服，而大部分的萝莉就连衣服都没有。
　　只见她们裸露着身体两三个一组，紧紧地抱在一起，瑟瑟发抖的看着我。
　　看的出来，她们基本上都是卖不出去的那种，因为正常人也基本上不会选择萝莉或者幼女这样，要身材没身材，要屁股没屁股，还不怎么能做苦力。
　　如果我猜的没错，买这样的萝莉的，基本上都是玩一次就直接丢掉的那种……所以他们的一生也是非常非常凄惨的。
　　虽说她们都挺可怜的，但是我也不是做慈善事业的，所以是不可能把她们都买下来的。
　　何况我的资金有限呢。
　　“怎么样，有没有看中的呢，公主殿下。”
　　既然如此，我巡视一下，看看我所期待的巨乳萝莉是否会在这里诞生。
　　然而……
　　特别遗憾的是，别说巨乳萝莉了，就连我能看上眼的都没有一个(〃＞皿＜)！！！
　　就在我巡视完最后一个萝莉奴隶，突然间一股非常寻常的魔力直接扑面而来，竟然和我自己的体内的魔力产生了微弱的共鸣……
　　而这股魔力绝对不可能是人类散发出来的，或许是……
第九章 灰白色的狼人萝莉
　　而在这附近倒仿佛没有什么可疑的东西啊……
　　就在四处张望的同时，就在不远处有一层起码有一扇门左右大小的深色纸墙吸引了我的注意力。
　　难道说是那里么？
　　或者是这面前被黑布遮挡着的这半边的笼子里呢？
　　反正两种都有可能有，既然这样的话，那就一个一个来。
　　“话说回来，这半边是什么呢？”
　　既然这罗伯特把左边的着一排的黑色布罩拿下来了，那就从最近的这一块儿开始进行探查吧。
　　“啊，这边啊……建议公主殿下您还是别看比较好，这里是……”
　　还没等她说完，我的眼睛就已经贴近了离自己最近的黑色布罩，用周围微弱的光，将自己的眼睛从缝隙中看了进去。
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
　　“我勒个去……这里面都是什么鬼啊。”
　　此刻的我不禁被吓了一跳，身体也直接发麻，连忙往后撤退好几步，直接就跌到在了地上。
　　“呕……”
　　瞬间一股顶不住的恶心的酸液直顶我的嗓子眼，然后直接转过了脑袋向着旁边吐出了酸水……
　　因为……我看到了……
　　一堆难以形容的东西，如果没有看错的话……
　　这些应该就是已经开始腐烂变质的人？
　　还有更严重者……彩色的内脏都跑出来了，无数的白色虫子在上面不停地蠕动着……
　　想着想着，我的胃呢的酸液就瞬间就再次顶入喉中，有一次的吐了出来。
　　“公主殿下小人还没说完呢……那里面基本上都是病变基本上没有救的奴隶，即使是活着，也没有多少时日能活了……所以就只能放着等死，到了指定日期我就派人拖走处理掉了。”
　　果然……现在的我才真正的认识到，奴隶在这个世界上确实是没有人权的存在……
　　即便是生病，身为奴隶商人也基本上不会去给治疗。
　　除非是能够卖上价的“货物”，就比如门口展示的巨乳大姐姐奴隶，那也基本上会酌情考虑，因为商人永远都是以利益为最大的前提的而做决定的。
　　“话说……回来，你是不是……还藏了些更加神奇的东西呢。”
　　吐了半天终于恢复正常的我，直接用手背擦了一下嘴角的脏物，脸上强行挤出一丝邪恶的笑容。
　　因为我的身体已经不止一次的感受到了那股神奇的魔力，并且最后一次魔力的波动却越渐暴躁，从而可以判定得出来，着不同寻常的魔力应该会有着和人一样的智商。
　　“您再说什么呢……公主殿下。”
　　听到我这么说，罗伯特不由得摘下了头上的那顶圆形绅士♂帽，拿起了腰间的手绢，开始擦拭着秃顶的头部的冷汗，这完全可以看的出来她心理有鬼。
　　“那我打个比方吧，你啊，会不会私藏了兽人？”
　　这个也就只是我的猜想，因为兽人这种物种在这个异世界里也应该会有的吧，并且还是那种很凶很强大的那种……
　　有着如此暴躁的魔力，根本不可能是精灵之类这种温顺的种族，倒是唯独能让我想到的就是……兽人。
　　“您怎么会知道的……”
　　瞬间，罗伯特瞬间就张目结舌，眼前的眼镜片只听到“啪嗒”一声就就直接裂开了。
　　然后他就连忙捂住自己的嘴巴，看来是说漏了嘴。
　　“什么？你这家伙，竟然敢私藏兽人，这可是重罪啊！”
　　说着， 路易丝再度抄起腰间那锋利的骑士剑，直接就对准了罗伯特挥舞而下。
　　“啊啊啊啊！”
　　真的，遇到传说中大将军路易丝的斩击，罗伯特连忙闭上了双眼，吓得惊声大叫了起来。
　　然而露易丝这一剑并没有斩到他，反倒是直接劈砍到了他的旁边的木箱子上。
　　瞬间那个大箱子直接被劈成了两半，里面应该是粮食一样的东西顷刻间撒了一地。
　　“抱歉，抱歉，主要是最近奴隶市场的生意实在是太难做了，我也不得花重金走私一些兽人……卖给一些贵族当作观赏用……这也是纯属无奈啊，请大将军阁下，公主殿下饶小人一命吧。”
　　看来，罗伯特这次是真的吓破了胆子，迅速地跪在了地上，开始拼命的磕头求饶。
　　据了解，即便是攻略了兽人的老巢，抓到了活着的兽人也基本上不会让她们活着的，最主要的原因就是兽人的听觉和嗅觉非常的敏锐，即便是关在城堡内的死牢里，也基本上能被它的同类感知的到，当然最终的结果就是召唤同伴，强行攻城夺回他们。
　　因此，除了是那种不正当的渠道，也就是走私，从远方的国度抓过来的兽人，被千里迢迢的送往这里，基本上可以规避他的同伴找寻到他的可能性，所以人工费，走私费还有兽人的食物费基本上算是非常昂贵的。
　　不过这也是艾伦王国命令禁止走私兽人的，最主要是无法将风险降为0，如果能将那个兽人完全驯服，那王城可以睁一眼闭一只眼视而不见，若是不行，只要兽人伤到了人，那被抓到的主人也基本上是处于绞刑，而走私的兽人也会当场处死，那更别说走私兽人的奴隶商人了。
　　“既然如此，你带我们看看吧。”
　　因为我只有在动漫里的见过兽人，不知道是不是有着那种可爱的兽耳和毛茸茸的大尾巴呢。
　　想想我的的内心就不由得胸潮澎湃了起来(p≧w≦q)！
　　“诶，公主殿下……”
　　看到我的决定，露易丝也不禁有些愣住了，因为没想到我的决定不是处决这个罗伯特，反倒是想要去看看兽人。
　　“是，是，公主殿下，小人这就给您带路。”
　　说完，听到我要去看兽人，这个罗伯特仿佛是看到了活的希望，直接连滚带爬向着刚才那张一扇门左右大小的深色纸墙冲了进去。
　　“我们也跟上吧。”
　　我们互相看了一眼，然后就也穿过那一扇门左右大小的深色纸墙，然后走过一扇金属制作的铁门隧道，来到了一个阴冷潮湿的房间之中。
溜零⒉⒉③泗拔八四
　　当然，我所共鸣的这股奇妙的魔力也开始愈加强烈。
　　果然……那个呼喊我的兽人就在里面！
　　“不过……公主殿下您的感知能力也太强了吧，没想到那么远就能感知到兽人，”
　　“还好，那你把那个给我打开吧。”
　　我连忙伸出食指，指着那个和我魔力产生共鸣的那只带着黑布照着的方形笼子说道。
　　“啊……这，这个可是……”
　　看到我指着的方向，罗伯特更加慌了，就仿佛里面装着不想让人知道的兽人一样。
　　“让你打开，难道说你是没听到嘛？！(??へ??╬)”
　　看到他这磨磨唧唧的样子，我可真想对准他那皮球一样的大屁股踹上一脚。
　　“那好吧……既然公主殿下执意要看的话……”
　　被握着把柄的罗伯特，无奈之下只要掀起了那巨大的黑色罩布，然后拿起了腰间的钥匙，打开了笼子最外面一层就只开了一个小天窗的铁笼，随后这只笼子就像是被解体了一样，直接以中心向着四面倒下。
　　看来为了防止这个兽人逃脱，这个奴隶商人也是想尽了办法。
　　瞬间，这只铁笼完全砸在了地面之后，一致灰白色的娇小身影就在这昏暗的灯光中映入我的眼帘。
　　“嗷呜———————！”
　　看到光亮后的这灰白色身影，发出了和狼一样的嚎叫，瞬间一阵强烈的狂风，伴随着周围一些比较轻的物品，直接向着所有人席卷而来。
　　这不得不，让大家遮住自己的头部，以防万一被砸到。
　　但是这声音……
　　稚嫩稚嫩的，实在是太可爱了吧。
　　“这应该是狼人吧……”
　　我也是第一次见过如此可爱的小狼人……看来这次奴隶人选不用说了。
　　就决定是她了！
　　等灯光完全照亮了笼子之后，还真的，这只萝莉狼人的身体确实十分的娇小，看起来年纪和自己相仿，也就是五六岁的样子。
　　她有着深灰白色长发，头顶着一对深灰色的和白色相间的毛茸茸的长耳朵，一双蓝宝石般的眼睛带有敌意地紧紧盯着我们，最主要的是，如此瘦骨嶙峋的身躯，竟然还有着C CUP左右的胸！
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
　　若是天天让她吃饱，变得有肉肉起来，那她的胸也应该会变得饱满起来吧！
　　然而还有一点让我更为在意的是，她还一条非常巨大的长尾巴和毛茸茸的耳朵，如果摸起来，抱着睡觉也一定会非常非常舒服吧。
　　“据小人了解，这是来自北方极寒之地的狼人，最主要的是这狼人生性都异常的凶猛，想要驯服她是非常困难的，因此她放在小人这里半年多了也没能卖出去，所以我建议公主殿下，还是另选其它的兽人吧，这只小人怕即使契约了也会伤到您或者周围的人。”
　　异常凶猛？
　　驯服困难？
　　呵呵，你当本公主是谁啊？！
　　无论是任何种族，哪怕是鬼王在我面前也不会让自身有所畏惧（虽然说这个世上有鬼王都不知道呢）。
　　因此让我害怕一只小小的狼人萝莉，简直是搞笑。
　　“你就少废话，本公主就选她了，抓紧开价吧。”
　　既然遇到了这百年难遇的狼人萝莉，我岂能是放手这一说。
　　“可是……可是，她真的会吃人的啊……”
　　“你到底还想不想活了，就抓紧把她卖给我，再啰嗦我这就命人过来把你这奴隶市场给查封了！”
　　他的墨迹瞬间让我有些不耐烦了……
　　“是……既然公主殿下您那么想要的话，那就……赔本半价卖给您吧，十枚金币如何？”
　　看到我所的施加的压力，罗伯特的嘴里是不敢多说半个不字，只好把一个对他而言算是非常漂亮的价格说了出来。
第十章 施展出了看家本领！
　　若是一进门的那群魔鬼般身材，有着能把人夹道死的大胸的奴隶大姐姐来说，没有接近一百枚金币应该是很难拿下来的。
　　所以，用十枚金币买下这只狼人奴隶，确实不算贵。
　　但是十枚金币对于一个普通人来说用金币交易是十分奢侈的事情。
　　在艾伦王国里，金币银币铜币是通用货币，一枚金币=一百枚银币，一枚银币=一百枚铜币，而在艾伦王国内，正常用来的交易的货币基本上都是用银币的，准确来说，十枚金币其实就等于在艾伦城周边购买一栋买一栋算是比较豪华的房子了。
　　所以说，想要买下这只狼人萝莉，基本上要动用掉现在所有的积蓄……
　　好像还是差了一点……
　　“五枚金币。”
　　我直接伸出了五根手指，果断的将他所要的金币，直接杀掉了一半。
　　最主要是罗伯特是个商人，既然说了这狼人萝莉是没人买的货，当然不能如他所愿的价格买过来。
　　“啊……这……伟大的公主殿下啊，您也别一下子砍那么多啊，小人这可是小本买卖，可是经不起您这屠龙宝刀斩下去的啊。”
　　听到我的报价之后，罗伯特的脸色瞬间就变得很难看了起来。
　　“就五枚金币，不能再多了。”
　　我依旧是按照我的理想价格来说，绝对不会给他一点机会想把价格提高下去。
　　“哎哟，我的姑奶奶啊，这我可是连本都回不来了，再加上这家伙可是吃肉的，并且还吃了我半年多的肉啊，起码……起码八枚金币，行吧，我也没要多。”
　　果然，商人就是商人，这个跟在那个世上的买衣服讨价还价的方式一模一样。
　　既然如此，那我就只好用绝招了。
　　“既然你不愿意，莉莉丝，露易丝我们走，回来就让这个家伙脑袋搬家。”
　　瞬间我的脸上露出了邪恶的笑容，因为这罗伯特还有着把柄在手上呢，就不信不敢不把这狼人奴隶卖给我。
　　“别……别啊，那好吧，五枚金币就五枚金币，这次算我舍掉成本给公主您了……求求您放过我吧。”
　　看的出来，这一招确实很管用，在买衣服的时候，遇到不是自己的心仪的价格，转头就走，那老板肯定是喊着你尊崇着你想要的价格的。
　　何况，这个把柄可是关于他的性命的，能够给他钱，不免费送给我，就已经感谢天地了。
　　但是做人不能这绝，不然他撤摊子跑到别的地方去干的话，那今后还想要可爱的奴隶的话，那可就更难了。
　　“你早说啊，听说你这里是不是还有什么驯服兽人用的魔法道具吧，”
　　别说尝试了，光是用肉眼就可以看出这狼人萝莉的凶猛。
　　再加上她刚才那个吼叫，说明他有着相当强大的威慑力。
　　如果不小心把她给放出来，这狼人萝莉绝会大开杀戒，然后开辟出一条血路来拼劲命的逃跑。
　　“啊啦，公主殿下果然什么都知道，我这里确实有驯服兽人的道具，那……您看需要什么样子的。”
　　说着，罗伯特就往前走了走，然后撅起了他对硕大饱满的屁股，好像是在找些什么东西。
　　大概过了三分钟的时间之后，就从前方的一个大箱子内找出了两件看似普通，其实应该是有用的道具直接就放在了我的面前。
　　“第一件是死亡印章契约，若是奴隶敢违背你的命令，就会遭到如字面意思一样，会遭受死亡一般的雷击，直到会让她听话为止，并且只要是做出任何违背你的意图的事情，也同样会遭到雷击。”
　　“那第二个呢。”
　　我倒是看到这一只红色的印泥之后和一只画笔，更是感到有些好奇。
　　光是靠这两样东西到底能够牵制个鬼的兽人啊。
　　会不会个骗人的道具呢……
　　“这个就是比较正规的契约印泥，只要用笔蘸着这契约用的魔法印泥，在她的身体任意部位画好了契约印记，然后您只需要强行和她契约就行了。”
　　“那这个契约印记不会掉吧……”
　　因为是手绘的，就怕是哪天要是掉了。
　　那这狼人萝莉绝对会在我睡觉的时候一把咬断我的脖子，那岂不是就像无痛人流一样……嗝屁了么。
　　想想我的汗毛孔都竖了起来，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“当然不会，我敢拿性命做担保，契约之后也是无法违背主人的命令的。”
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
　　瞬间，一排闪亮的大金牙直接从这个奴隶商人的口中直接显露出来。
　　“我去……尼玛，好闪。”
　　果然罗伯特是靠着贩卖奴隶，已经赚取了相当客观的财产，不然那一排大金牙……
　　光是一颗就够霍霍好久的呢……
　　“那价格呢？”
武医起⒏芭零棋⑥一
　　其实我最担心的是价格，奴隶本身就很贵，而这些契约道具也一样非常的贵，所以慎重考虑也是应该的。
　　“其实小人建议您使用死亡印章契约，那个价值在三枚金币，有着可以完全能够支配这兽人的能力；而普通的印泥强行契约，那个价值比较便宜，只要一枚金币，但是这个有着唯一的缺点……那就是无法阻止她偷偷地自杀，并且这契约印记，无法给她带来什么死一般的惩罚，所以……”
　　“我选择第二个，抓紧弄吧。”
　　其实我也不想靠着什么契约来惩罚这个可爱的狼人萝莉，若是可以的话，我更是想让她成为我的后宫二号，可以当个抱枕，整天可以抱着睡觉也挺不错的。
　　“既然公主殿下这选了，好吧……那钱……”
　　钱可是对于一个商人来说算是命根子一样的东西，若是光谈好了不付钱，那就等于触碰了他的底线。
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
　　当然，后果自然而然……不可想象了。
　　既然如此，为了不动用小金库，就我就治好使出看家本领了！
　　“露易丝姐姐……您可以帮我把这个可爱的兽人奴隶买给我嘛。”
　　突然间，我转过身去牵其了露易丝的手，然后开始卖萌，撒气了娇来。
　　虽然这种感觉让我这个曾经是男人的自己，感到恶心想吐。
　　“诶……公主殿下，难道你出门买奴隶都没带钱么？”
　　看到我突然间想让她买给自己这只狼人萝莉，露易丝也是一脸懵逼。
　　“嘛……我只是想要露易丝姐姐买给我嘛，你看露易丝姐姐虽然久经沙场，但是皮肤还保养的如此只好，人也是那么漂亮，这都让城堡里的很多的贵族女性都羡慕的不得了呢。”
　　“啊哈，是吧，在下平日里也会好好保养皮肤的，皮肤好才能漂亮，这样即使在战场上，也会非常的自信呢。”
　　听到我这么夸她，瞬间她就坠入了我埋好的圈套里面，变得开始王婆卖瓜了起来。
　　既然如此，那就可以继续进攻了。
　　“话说回来，我听说露易丝姐姐人比较大方，这不……马上到我的生日了（屁，我自己都不知道我的生日是什么时候），你看……可以把这只兽人奴隶送给我做礼物嘛。”
　　“原来如此，快到公主殿下的生辰了啊。”
　　听到这，她开始思考了起来，因为送礼物基本上都是令人非常头疼的事情，若是能够提前送了，那还算是了解她一个心事。
　　快点决定，快点决定啊。
　　我的内心开始不停地呐喊着，因为这六枚金币可不是小数目，思考一下确实也是应该的。
　　但是我是非常想要这只狼人萝莉的，所以无论如何都希望她能够实现我这个愿望。
　　“那好吧，这只兽人奴隶我就包了。”
　　最后，她还是答应了我的请求。
　　既然如此的话，那就是使用我的杀手锏的时候到了，不能只收了人家送的大礼，没有回报可不行呢。
　　“哇，露易丝姐姐最喜欢你了！”
　　说着一把扑进了露易丝的怀中，然后用力的蹭了蹭。
　　“唉，你这孩子真的……爱撒娇。”
　　瞬间，露易丝一只手轻轻地抚摸着我的头发，露易丝的脸上也确实同我一宛如“痴汉”般的笑容。
　　刚好我也能蹭蹭露易丝大姐姐那软弹，而且香香的“大冬瓜”，这不也是一举两得么。
　　之后，一顿“享受”过后，露易丝也就开始拿出自己的腰间装钱的布袋。
　　“奴隶老鬼，钱拿去。”
　　直接将六枚金灿灿的金币一把丢在了空中。
　　“是，是，是！”
　　看到这金灿灿的金币，罗伯特的两眼就瞬间发出了耀眼的光芒。
　　虽然说他身体臃肿，但是遇到钱之后，瞬间就变成了一个敏捷的胖子。
　　因为钱，确实就是他们的命……
　　很快，这六枚金币一个都没漏的全部掉到了罗伯特的手中。
　　“那好，我这就把这个兽人奴隶的契约给公主殿下您弄上。”
　　说完，罗伯特的脸上就露出了狂喜的笑容，随后他直接转过了身子，兴高采烈地向着狼人萝莉的笼子，宛如一个皮球一样非常有弹性的地走了过去。
第十一章 狼人萝莉的落泪与契约
　　“嘎哦哦哦哦哦！”
　　看到奴隶商人罗伯特向着狼人萝莉走了过去，她瞬间就充满了敌意，整个人直接趴在笼子的地板上做出了猛扑的姿势，并且还发出了非常稚嫩的吼叫声。
　　不过这一切再我看来，都实在是太可爱了ヽ( 。>Д<)o゜！
　　可爱到现在就想要去撸撸她的耳朵和毛发呢……
　　就接下来，奴隶商人捡起了地上的拿根黑色的拐杖，双手支撑然用力一敲，瞬间一道暗黑色，宛如半透明状像是结界一样的东西直接把整个笼子给包裹住了。
艺O仪齐IV五九事IXVIII
　　随后，狼人萝莉直接被宛如受到了强大的压力，直接给按在了笼子的地板上，完全动弹不得。
　　“这难道说是重力魔法？”
　　看到这稀有的魔法之后，不禁让我觉得有些不可思议。
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
　　据书上所了解，重力魔法早就已经失传了，而现在却能在这里看到，倒是有些难以置信。
　　“哦，您是说这个啊，其实小人并不会什么魔法，能施展你所说的重力魔法是靠着这根拐杖的魔法道具罢了。”
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
　　“难道说，这个世界还有研发非自身施展出来的魔法么……”
　　瞬间，我仿佛是发现了一个惊天的秘密……
　　就怕哪天，我知道的太多了，会人直接给灭口吧。
　　“嘛，这算是商业机密了。好了，公主殿下，你想把契约画在哪里呢，不过您不用担心，除非是她违背您的命令，正常这契约印记是不会显示出来的，所以不影响美观。”
　　“哦，好，那就画在手臂上吧？”
　　既然如此，还是别画在身体上了，因为如果真的突然间出现了这契约印记在身体上，我抱着狼人萝莉睡觉的时候……那可真的会吓一跳。
　　“公主殿下，您可真是心善啊，若是小人的话，直接就印在她的额头上了，不听话的时候，就让她承受下钻头之痛。”
　　牢骚完之后，这奴隶商人二话不说，直接拿起了契约印泥和那只契约用笔，开始在她的手臂上，开始描绘起了复杂的符印。
　　不过她画着符印的时候，她的手臂就仿佛被灼伤了一样，开始冒着袅袅青烟。
　　接下来的一幕，我的心不禁有些心酸了。
　　因为这只狼人萝莉的眼中，竟然流泪了……
　　并且好像非常艰难地向我伸出了她另外一只稚嫩的手，并且，她的嘴巴好像是在说“救救我……”一样，仿佛在想向着我求救。
　　难道说，这只狼人萝莉和人类一样，真是那种高智商的种族么……
　　看到她这幅模样，此刻我的心就像被针扎的一样疼。
　　但是契约一旦画上去了，就是不可以终止的，一旦被强行打断和终止，不止狼人萝莉会有危险，包括我们在内这整所奴隶市场也都有会遭受危险。
　　无奈之下，我只好将眼睛瞥到了一旁，因为实在是看不下去了。
　　看到我并没有帮助她的意思，她的那毛茸茸的耳朵也瞬间耷了下来，应该是对我有些失望吧。
　　而这一切都是我用余光看到的……
　　没想到那么小就懂得那么多……如果真被她记仇了我可咋办啊o(╥﹏╥)o~~
　　就当罗伯特的手绘契约结束了以后，她就让我赶紧上来，开始最后一步的契约。
　　而狼人萝莉仿佛还在为我没有帮助她而生气一样，直接将头埋在了地上，并不打算搭理我。
　　“那我……接下来该怎么办呢……”
　　看到在闹脾气的狼人萝莉，我不禁有些担心，她会不会很记仇，从今后都不理我了改怎么办呢……
　　如果她有着非常大的敌意，那我怎么每天抱着她软软的大尾巴，埋在她那C CUP的怀里睡觉呢。
　　那就更别说抱着她整个身体入睡了。
　　怎么办……怎么办呢……
　　可恶啊(〃＞皿＜)！
　　“公主殿下，只需要把您的血滴在她的的契约印记上，那就等于强行契约完成了。”
　　“哦？是么……”
　　确实，契约这种东西，基本上都是要混入自己的鲜血的。
　　不过没有要用自己的鲜血去绘画出魔法阵和咒印，其实也够感谢天地了。
　　既然如此，我也不能因此放过眼前“猎物”，因为这样的话，我可就会失去这只可爱的狼人萝莉，失去可爱的活物“抱枕”了。
　　不过呢，到时候嘛……就好好待她就行了，起码给予她一些好处，这样的话，应该会渐渐地忘记我不救她的事实吧。
　　没想到我还算蛮聪明的呢。
　　就这样，我就走向去，拿起腰间准备好的一只锋利的匕首，然后快速度的在自己的左手的食指上用力的一划。
　　不愧是是十指连心，这种疼痛瞬间传遍了全身，让自己身体都感到麻痛的感觉。
　　瞬间，一滴鲜红的血液直接从我手指倾然滴下，直接滴在了狼人萝莉契约印记的手臂上。
　　顷刻间，她的手臂上的契约印记就瞬发出了耀眼的红光，而我的手背上也开始浮现出一道非常漂亮的魔法阵。
　　“这是……？”
　　“这就是契约主人的证明，恭喜您公主殿下，契约很成功。”
　　说着，罗伯特就不由得拍手祝贺了起来。
　　“嘛……成功就行了。”
　　随后，这重力魔法就开始渐渐地缩小，紧接着就直接消失不见了。
　　我连忙走上前去，抱住了那个应该是疼晕过去的狼人萝莉，将她紧紧地抱在怀中。
　　不过这种感觉真的是挺好的，因为她果然就是我的契约奴隶，有着和我能够共鸣的魔力，今后之后，应该会对我逃命有着相当不错的用处吧。
　　不过最重要的是 ，这家伙是我的专属奴隶了，并且还是只属于我的“玩具”，当然，我也不能亏待她，起码一开始就让她对我服服帖帖的。
　　“好了，既然公主殿下对这个奴隶那么喜爱，那么小人就送给公主殿下一件好东西吧。”
　　说着，奴隶商人就翻出了一套手镣脚镣，还有一个项圈，然后直接摆在了我的面前。
　　“这又是干啥的？”
　　“虽然说契约印记可以防止奴隶背叛，但是若是她突然间跑走，这不是挺麻烦的事情嘛，所以只要手镣脚镣还有项圈都带上，那她即便是通天的本领，也根本逃不出你的手掌心。”
　　“确实啊，公主殿下，兽人这种生物，虽然说有着契约印记的约束，但是也是还有着兽性的，所以在下也建议您把几件东西给这个兽人带上，以防万一伤到周围的人也不好啊。”
　　露易丝听了这个奴隶商人罗伯特的话之后确实想到，眼前的这个可是兽人，并且兽人在街头伤人的时间也多不胜数，所以将这一套带齐，其实也是个不错的建议。
　　“那……我就要这个好了，其余的就不要了。”
　　说着我就指着了那个项圈说道。
　　“真不用么……公主殿下，这样的话。”
　　“没事，相信我莉莉丝。”
　　还没等莉莉丝说完，我就用一直食指堵住了她的嘴巴，满是自信的回答道。
　　“既然如此的话，那就尊崇公主殿下的选择，那就只用项圈吧。”
　　说着，奴隶商人就把这项圈和几把开项圈的钥匙放在了我的手上，而我也将项圈戴在了狼人萝莉的脖子上。
　　“好了，从今天起你就是我的专属奴隶了，可爱的小狼狼。”
　　我兴奋地一把抱住了这可爱的狼人萝莉的脸颊，然后用力的蹭了蹭，脸上满是欢喜。
　　果然这可爱的狼人萝莉就是我新的后宫的不二之选啊。
第十二章 给狼人萝莉洗白白
　　离开了奴隶市场之后，那天已经到了下午时分了。
　　既然如此，我们要抓紧回到城堡才行，以免因为出去的太久，很有可能会被贝丽莎和奥托所责备。
　　最好，还要找神不知鬼不觉的把买来的这只狼人萝莉给藏起来。
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
　　虽然说这早晚会败露的，但是只要给机会将她驯服，再将买到奴隶的事情告知他们，这样就应该会没事了吧……
　　大概……
　　就这样，我们就坐着马车，快马加鞭的赶回到了城堡里。
　　而这只狼人萝莉可能是因为强行契约的关系，使她娇小的身体造成了不小的负担吧，所以一直到了晚上都还没有醒来的迹象。
　　不过刚好，我可以亲自己给这个狼人萝莉洗的干干净净的，然后弄的香香，最后抱着她舒舒服服的睡到天亮，嘿嘿……这种感觉还真的是挺不错的呢。
　　瞬间，我的嘴角开始微微上扬，双眼也不由得变成了月牙状。
　　之后，我和莉莉丝二人就将那只狼人萝莉丢进了已经准备好的，装满温热水的巨大木盆里，然后开始打算开始给她洗澡。
　　主要是因为她实在是太脏了……虽然说之前还没仔细看，而现在通过明亮的灯光下，确实看到了她原本应该是灰白色的耳朵和尾巴，已经都已经沾满了脏脏的黑灰，看来是从一开始被抓到以来到现在都没有洗过一次澡的样子。
　　而给人（狼人也算是人吧……）洗澡，我也是第一次的事情，既然如此，反正会弄湿衣服，那就不如一起，脱了衣服，坦诚相待比较好了。
　　对，就这么办，我真的是太聪明了\(^o^)/~。
　　说着，我二话不说直接将我的衣服直接脱掉，然后和着这狼人萝莉一同进了这巨大的木盆。
　　然而，我这还是第一次觉得洗澡是那么幸福的事情啊，而且旁边还有只沉睡的狼人萝莉。
　　“既然如此，那就开始干活吧。”
　　再这么悠闲下去，我感觉很快就能在这个大水盆里睡着了，所以现在还在有意思的情况下，抓紧给她洗完了事。
　　说着，我就拿起了旁边的洗澡用的毛刷和毛巾，开始对这只狼人开始了友善的“交流”……
　　首先呢，先要给她把毛发之类的洗干净，因为，偏白色的毛发太容易脏了，因为看我自己的就知道了。
　　所以，我就照着莉莉丝曾经给窝洗头发的大概步骤，开始给这狼人萝莉努力的洗刷。
　　“洗澡澡，洗澡澡，我爱洗澡澡。”
　　我一边摇着脑袋唱着原创歌曲，一边给着狼人萝莉刷洗毛发，真的是开心极了。
　　其实，我个人是不怎么喜欢洗澡的，但是能给一个如此可爱的狼人萝莉洗澡，在那个世界是根本不可能存在的，而且她的人权现在可是我的，是只属于我的努力，所以，我想怎么“疼爱”她，谁都拦不住。
　　就这样，我就从她的头发开始然后像上捋着，然后将她的耳朵好好的刷刷，随后抓住她那巨大的尾巴还用用力的搓揉冲洗了起来，确实费了我相当大的体力……
　　但是，之后的事情，就会让我感觉到非常的值得，因为，我要开始给这只狼人萝莉洗身子了！
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
　　当然，这就等于我亲自给一只萝莉洗身子耶，这可是连我做梦都想到做到的事情。
　　只见狼人萝莉的肌肤水嫩的竟然不下于我，因为布灵布灵的就宛如布丁一样十分的水嫩，再加上她还有两个小碗一样的大的欧派，真是难以想到，身为一个那么小的兽人，竟然发育的比人类好上那么多，这不由得让我更加亢奋了起来。
　　渐渐地，我就从她的脖子开始一直洗着，然而这个时候，我的手不由得一把抓住了她那两个圆圆挺挺的欧派上，就在这个时候，我老脸突然一红，随后只听到“噗次”一声，好像有什么个东西直接从鼻子里流了出来。
　　“公主殿下，您怎么流鼻血啊！”
　　在旁边一直看着我开开心心给狼人萝莉洗澡的莉莉丝，看到我的鼻子上突然间流出了两道红红的东西，瞬间瞪大了眼睛，不禁大叫起来。
　　“啊……没什么，没什么，只不过水有点太热了而已，莉莉丝就在那里帮我递东西就行了，别在意，别在意哈。”
　　还好莉莉丝比较迟钝，不然的话，肯定会被她认为是HENTAI一样看待了。
　　就这样，我心潮澎湃的给这只狼人萝莉吸完了前半身，后面只需要帮她擦擦后背给基本上已经完事了。
　　就在我将她的身子翻过的时候，却发现她的后背有着非常恐怖的两道刀痕留下的疤印，看来，她被抓来之前，她也应该是反抗过的，然而弱小的自己却无法逃过捕捉他的人的力量，最终挨了两刀之后，就应声倒下了吧。
　　瞬间， 我的脑海里不由得浮现出了那个凄惨画面……
　　渐渐地，我轻轻地给她擦拭了后背之后，然后一把就将她抱在了怀里，因为她这么小就遭受了如此可怕的事情，这应该是对她的心里阴影很大吧。
　　就在抱住她后背的那一瞬间之后，突然间我仿佛感觉到了些什么……
　　只见狼人萝莉的身体不由得开始颤抖了起来。
　　这说明……她已经醒了。
　　没想到的是，接下来她不知道怎么的，就开始用力挣扎了起来。
　　瞬间，盆里的水就溅了到处都是。
　　“哎哟，卧去，她的力气怎么那么大。”
　　不愧是兽人，力气果然大的是不敢想象，即便我是普通孩子三四倍的力量，竟然根本压制不住我的她，很快狼人萝莉直接就挣脱开了我的怀抱，并且直接将身子转过来，露出了超凶巨凶的表情。
　　“嘎哦哦哦哦哦哦！”
　　瞬间，她们直接转过身来，在巨大的水盆里做出了和之前对奴隶商人罗伯特一样的动作，看来对我还是有些敌意的样子。
　　“呃……”
　　我瞬间有些慌了，不知道我的语言能和这狼人萝莉能够交谈么，或许不行吧……因为她是兽人，我是人类，肯定语种不同，无法交流的吧。
　　但是不交流不行，现在的她肯定是非常恐慌的。
　　若是不安抚下来，接下来不知道会出现什么意想不到的事情。
　　“那个……我是不会伤害你的，我现在在给你洗澡呢，真的撒，你看我手里可没有武器哟。”
　　说着，我举起了双手，露出了刷子和毛巾，为了不让她情绪变得恶化，所以声音也很轻地说道。
　　当她看到我并没有敌意，就连忙四周看了看，然后不由得瞪大了双眼，就仿佛有些不大相信自己竟然置身在这里，竟然还有人和她一样现在全身赤裸，再给她洗澡吧……
　　“咕隆……”
　　随后只听到一声惊动整个房间巨响，这狼人萝莉的肚子发出了饥饿的警告，并且她身体也就开始摇摇晃晃了起来。
　　看来，即便是她是比较昂贵的“商品”，这奴隶商人也不会每天都会给她喂食，除非是她快坚持不住的时候，才会喂一两片肉吧。
　　何况在这个边境城市，肉确实是很贵，并且还不能偷偷地跑去野外捕猎。
　　因为这种行为是被叫做偷猎，一旦被查到那是要上绞刑台的。
　　就这样，这狼人萝莉的身体突然间就软绵绵了起来，并且直接闭上了双眼。
　　看来是因为饥饿过度而直接昏迷了过去，同时整个人直接打算栽倒在这个热水盆里。
　　当然，我可不能就让倒下，因为我不容易把她洗干净了，头发和耳朵都擦的差不多干的差不多了。
　　如果倒下去的话肯定还要再擦一遍，那可是很麻烦的事情。
　　所以我二话不说就迎面接过了狼人萝莉那软嫩的身体，让她落在我的怀中并且直接将其抱在了怀中。
　　“乖哈，我是不会伤害你的，从今天起你就是我的可爱的小狼人了，让我每天快快乐乐的过日子好嘛。”
　　我轻轻地抚摸着她的灰白色的长发，轻轻地说道。
　　“唔……”
　　没想到，这个时候，晕倒的她竟然仿佛是给予了我回应。
　　不过这样也好，能让她觉得安心，其实就是我最大的愿望了。
第十三章 狼人萝莉的名字叫小白
　　当天晚上，我也终于如愿以偿的，抱到了狼人萝莉的大狼尾巴。
　　在印象当中，狼的尾巴赢会很粗糙很扎手。
　　但是现实往往和印象完全相反！
　　因为狼人萝莉大尾巴的上的毛，真的是又大又厚，不但柔软并且还非常暖和，简直比抱着上等的貂皮的触感还要舒服o( ￣▽￣ )o。
　　果然就连一分钟不到，我就幸幸福福的进入了甜美的梦乡。
　　难道说……这就算是传说中的秒睡？
　　直到第二天天刚亮，我再次被窗外射进来的阳光刺的双眼疼痛不已，就不得不睁开了双眼。
　　等我睁开了朦胧的双眼之后，却有一件令我意想不到的事情发生了……
　　不但没有想要进攻的一丝，反倒是用她那卡姿兰般大眼睛，侧躺在床上紧紧地盯着我看着。
　　如果我没有猜错的话，这只狼人萝莉应该早就醒了……
　　“早……早上好啊。”
　　我连忙露出了非常不自然的假笑，其实心里倒是有些忐忑不安。
　　而问题就是这狼人萝莉突然间会这么老实，并没有像之前那样如此的警惕。
　　就这样，我们尴尬的四眼相对，一直到了很久很久……
　　“那个……”
　　既然如此，我也应该尽主人的义务，首先尝试着和我可爱的狼人萝莉交谈一下。
　　说着我就松开了她那柔软而又暖和的大尾巴，然后打算伸出手去，看看她是否还是对我有所警惕。
　　“吓————！”
　　果然，只要我伸出手的那一刹那，狼人萝莉就瞬间就炸毛了。
　　随后她的身体直滚滚地滚到了墙的角落里，然后灵活的蹦下了我那巨大的公主床，再次像之前那样警惕着我的一举一动。
　　“唉……看来想要驯服兽人，还真的挺难的呢……”
　　我不由得拍了下额头，露出了相当无奈地神情。
　　确实，一个被人类伤害过的狼人萝莉，肯定会对人有所憎恨和恐惧，所以她对我警惕也是理所当然的。
　　就在此时，我的脑海里不知道为何突然间有了一个个非常大胆的猜测。
　　就比如路边有只流浪狗，即便是很凶，如果能够天天路过给它喂食的话，久而久之它就会记住你，很快就会对你俯首称臣向你摇尾巴。
　　那这只狼人萝莉，会不会也会和那样的流浪狗一样呢？
　　“那个……你现在是不是很饿呢？”
　　既然如此，我轻手轻脚地从床上爬了下来，然后贴着墙缓缓地向着房门的方向缓缓地移动，生怕是我再闹出个什么动静。
　　如果不小心把她给吓着，然后破门而逃，到时候再想挽回些什么，就有些困难了。
　　“饿……？”
　　此时狼人萝莉听到这个字之后就仿佛放松了点警惕，然后她的口中突然间传出来了特别稚嫩的一个字，瞬间让我感到浑身一阵酥麻。
　　难道说，这个狼人萝莉是可以用人类的语言沟通的不成么？
　　如果是的话，那可真是太感谢老天了。
　　“你是不是想吃点东西呢？”
　　我连忙用手势做着比划，再次尝试和狼人萝莉交谈着。
　　“吃……点，东西？”
　　此时她的脸上露出了相当疑惑的表情，用磕磕巴巴的人类语言反问着我。
　　看来她的人类语言虽然能说两句，但是还应该很不精通吧，再怎么她也是个孩子，若是完全能听懂才不正常呢。
　　“想吃肉嘛？”
　　无奈之下那我就开门见山，直接说道。
　　“肉！”
　　听到这个字之后她就不由得大声喊叫了起来，原本还带有的敌意就直接烟消云散了。
　　并且狼人萝莉双眼仿佛冒出了星星眼，巨大的狼尾巴开始不停地左右摇摆着，看的出来是十分期待而又激动。
　　“好吧，你在这里等着，我去给你拿肉去，好嘛。”
　　现在完全可以知晓，她还是能听懂少量人类话语的，并且对“肉”这个词却记忆犹新，或许那个奴隶商人罗伯特可能喂食的时候，说这过这个字眼，反倒是被她给记住了。
　　就这样我走出了房门，先把狼人萝莉先关在了房间里。
　　“莉莉丝，我让你提前准备好的肉，抓紧拿过来吧。”
　　我在走廊里大声喊着莉莉丝的让她抓紧把肉拿过来。
　　为了方便，其实我让莉莉丝就住在自己房间的隔壁，这样随时可以差遣她做事情。
　　当然也可以好好“疼爱”她。
　　“来了，公主殿下。”
　　随后就只听到“哒哒哒”，莉莉丝就带着急促的脚步声，推着装有三斤左右的熟肉的的小推车，向着我极速地赶来。
　　“很好。”
　　看到这块儿肉还是依旧新鲜，并且还依旧散发着诱人的腌制香味，这倒是让我觉得满意。
　　“那个……公主殿下，那只兽人不会伤害到你吧、”
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
　　此时莉莉丝知道这大块儿肉是给那只狼人萝莉的，所以不由得皱起了眉头，应该是十分担心地问道。
　　“不会，或许这次喂食之后，这只可爱的兽人就会为我所用了呢。”
　　确实，虽然说狼这种生物一直都被人们称之为最为忘恩负义的生物。
　　但是对我来说，任何物种其实都一样，也没有完全的会背叛的意思。
　　所以，我相信这只狼人萝莉也会懂得我的良苦用心的。
　　之后，我就推着这个装着大肉的小推车再次回到了房间里。
　　而那个狼人萝莉仿佛是早就嗅到了肉的香气，嘴角里已经满是口水，同时还已经滴落在地板之上。
　　看来是已经期待了很久。
　　或许她已经知道，我现在是她的新主人了，所以才不敢直接冲出房门抢肉。
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
　　如果真的抢了，那他肯定是有了这顿没有下顿了。
　　所以说，这只狼人萝莉不是一般的聪明。
　　“话说……这家伙到底能吃多少呢……”
　　说道食量，我这倒是有些不知所措了起来。
　　因为兽人的食量应该是不可以和人相提并论的吧……
　　既然如此，切一半试试，如果不够的话，那就再来一些好了。
　　说着，我拿起了刀叉，用力的在这滋滋冒油的香肉上，使出全身解数用力的割了一半。
　　狼人萝莉看到我正在割肉，瞬间就快速的扑了过来，然后用她的小舌头舔着我的脸颊。
　　“哈哈哈哈，好痒啊。”
　　看到她对我如此的亲切，瞬间就安心下来。
　　其实警戒心只是片刻的，一旦是有人对她们兽人好，她也会懂得回报，果真是万物之常理呢。
　　就这样，我将这半块儿肉直接用刀用力割开，切成好多块儿，直接就放在了她的面前。
　　而她也毫不客气的，直接伸过手去直接狼吞虎咽地吃了起来。
　　可以看的出来，她真的是被饿了许多。
　　不过她吃饭的样子也实在是太可爱了，若是身体能够再吃肉一点，那抱起来的手感应该会加倍吧……
　　想想，我的口水也不由得开始从嘴角流出来了……
　　等进完了食，喝足了水之后，她也瞬间变得温顺了许多，然后直接就靠在我的身上，好像打算再次进行休息了。
　　“那个……可爱的小狼人，你有名字嘛？”
　　趁现在狼人萝莉还没有睡着，得先问问她有没有名字。
　　如果没有名字的话，我的脑海里早已经想好了一个，不然的话，如果她在远处我该怎么将她喊过来呢？
　　不可能一直喊“小兽人”、“小狼人”、“狼人萝莉”什么的，那也简直是太羞涩了，实在是喊不出口。
　　“名字？没……”
　　果然，她是可以听懂我说的话的，既然这样的话，今后的沟通也确实会方便了许多。
　　“那从今天起，你的名字就小白了，可以嘛。”
　　虽然说她的毛发略带灰色，但怎么来说她也算是一种白色吧，不如就叫小白，简单而又好记。
　　“嗯……小……白，好，名字？呼——”
　　看来，由于一直高度紧张的她，吃饱喝足后也就彻底放下了戒心，然后就渐渐地睡着了。
　　不过我和小白的之间关系，照理来说也应该会有进一步的进展吧。
　　说着我就将她抱回了床上，然后就悄悄地走出了房门，开始继续精进下我的魔法与知识了。
　　其实这两天，除了小白以外，其余所有的事情都没有做啊！
　　想着想着，我的头就瞬间大了一圈……
第十四章 小白恐怖而又诡异的绝招
　　从那天起，我每天就这样给小白喂食，从而在一周后她已经对我彻底的放掉了戒心。
　　只要是在城堡内，她都基本上都是与我形影不离的存在。
　　即便是我是在城堡后的树林里练习魔法，小白也基本上趴在草坪旁边，直到等我结束为止。
　　而每次看到她一直在那里等到即将天黑的样子……我就仿佛像是个老母亲一样“热泪盈眶”。
　　因为这么无聊，她都能一直呆的下去，确实有些佩服她。
　　当然，魔法的训练我也开始了更为艰辛的训练。
　　自从被我栽赃陷害的猪头男爵，手中得到了的那把漂亮的魔法手杖之后，也确实应验了之前的所有猜想。
　　这根漂亮的魔法手杖确实是可以做到无吟唱的施展出低级魔法，同时还能将魔法提升个百分之三十左右，如果没有猜错的话，应该是上面那颗精美绝伦的红色魔法石所产生的影响吧。
　　其实有的时候我自己都有些佩服自己，怎么会眼力那么好的眼力劲，就获得若此棒的魔法手杖呢。
　　真不愧是我！
　　就在我对这个魔法手杖疼爱有加的时候，脑袋里突然间回想起那个龌龊的巨乳女神的话。
　　她不是把我的力气不是增长于正常人的三到四倍么，那不如，尝试一下这个世界里都没有怎么出现过的的东西？
　　俗称，近战法师！
　　不过近战法师也不是那么容易做到的，首先体力要跟的上，然后还要有着相当不错的剑术水准。
　　相当不错的剑术水准？
　　想到这，我的大脑突然间灵光一闪。
　　那最好的陪练人选，不就是闻名整个克罗斯特城的大将军露易丝么。
　　如果让她训练我剑术，那岂不是可以一步登天，很快就能成为一名强大的剑术大师了？
　　再何况，我在前世的时候也练习过一些武斗术和剑术，所以若是将其融合在一起，那不堪称完美？
　　既然如此，我就只好把一直在“守株待兔”的露易丝给请到了我一直练习魔法的小树林里，然后让她教我一些实用和高等的剑术。
　　等我们来到这片小树林里之后，露易丝的眼球仿佛都要瞪了出来了一样。
　　“公主殿下……这难道说都是您做的？”
　　原本应该是非常美而又绿油油的一片景象，而如今变成了一大片黑漆漆的焦树干，并且还可以清晰的看到一大片因为爆炸而烧灼区域。
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
　　这确实让她难以置信，这只不过是我这个不满六岁孩子可以做到的事情吧。
　　“嘛，还好吧，话说回来露易丝姐姐，快点教我些比较厉害的剑术呗，我都有些迫不及待了呢。”
　　“嗯……可以倒是可以，那我倒要看看你现在的实力到底如何，你把这把木剑拿着，向我砍过来试试。”
　　身为边境第一强大的战士，也是镇守一方的大将军露易丝，实力绝对强的一塌糊涂，所以我也不能掉以轻心，起码要打着一百二十分认真去应对。
　　那我也只好出我曾经学过的一切，尝试看看能不能打到她一下吧。
　　此时我将自己脚往前一迈，手中的木剑架平行与肩膀，做出了应该是挺帅气的攻击姿势。
　　“诶，竟然是我没见过的姿势啊，不过倒还是挺像样的嘛。”
　　露易丝对我的基础姿势有着相当不错的赞赏。
　　“那，伊薇儿参上！”
　　说完，我立刻摆出了一张扑克脸，迈着形如疾风地步伐，二话不说直接向着露易丝斩去。
　　随后只听到“嗒”的一声清脆响声，这是木剑和木剑相互碰撞的声音。
　　也就是说，露易丝倒是挺轻松的挡住了我这全力的一击。
　　“公主殿下还挺厉害的啊，速度，攻击力都已经够了，就是缺乏了一些对剑术的技巧和战斗经验，不过这也是可以磨练的呢。”
　　“谢谢露易丝姐姐，不过我还没有结束呢！”
　　紧接着我直接身体旋转了一百八十度，然后用力将手中木剑再度挥下，然后开始施展出了非常强力的连续攻击。
　　不过很可惜的是，即便是这样，我也没能打到她一下。
　　不愧是边境之国的第一强者，实力确实不是盖的。
　　不过她防守的时候，那两个“大冬瓜”在不停地摇摆着，很是有弹性，这让我不禁陷入沉思……
　　这露易丝每天到底吃的什么，才能把那胸吃的那么大呢……
　　就在想着想着，突然间一记剑刃饶过了头顶，并且直接击打在了我的脑壳上。
　　“哎呀！”
　　瞬间疼得我一声惨叫，当场就倒在了地上，手中的木剑也随即丢了出去。
　　“啊啦……抱歉公主殿下，我看你进攻的时候好像有些破绽，无意间就开始出手了，您有没事吧……”
　　看到了自己下手过重了，露易丝慌张地连忙跑了过来。
　　“没……没事。”
　　没事个大头鬼啊，我现在头顶肯定会肿一个打包。
　　可恶的露易丝，你下手可真狠……
　　可疼死我了哇！！！
　　就在与此同时，我突然间感到，不远处有一股非常不详的力量在开始凝聚在了一起。
　　随后原本晴朗的天空，瞬间发生了骤变。
　　天色越来越暗，北风开始拼命地呼啸着，就仿佛是暴风雨即将要来临了一样，非常的恐怖如斯。
　　“饶……饶不,了你，竟……然，伤害，公主，殿下。”
　　谁都想不到，这种不详的力量竟然来自小白。
　　看来，应该是看到了我被露易丝给打伤倒在了地上，才因此愤怒了起来吧。
　　很好，很好，既然如此，那让身为主人的我看看小白的实力有多强吧。
　　小白加油！
　　“这家伙……”
　　露易丝连忙将我放下，然后迅速转过身去。
　　看来是要打算迎战小白了。
　　谁知道，就在一瞬间，小白就直接从原地不见了。
　　就在下一秒，小白就已经出现在了露易丝的面前，然后伸出了她的已经展露出已经逐渐长出利爪的手，握拳直接向着露易丝施展出了猛力的一击。
　　而露易丝想要防御，但却没能挡住小白这不符合她本人的该有的力量。
　　随后只听到“啪嗒”一声巨响，露易丝手中的木剑瞬间被击了个粉碎，整个人就被小白的攻击直接击飞了出去。
　　“小白……”
　　我也不禁觉得小白的力量有些太不可思议了，并且她的杀气也开始越来越重，脸上的神情也变得越来越狰狞了起来。
　　渐渐地，她的身体上仿佛出现了红色的烟雾在不停地向空中飘散着，并且周围的树木也开始枯萎，力量也逐渐增强加以浓缩。
　　随后小白，再度弓下了身子，伸出了她的利爪然后再度打算向着露易丝进行再一次的攻击。
　　“快住手，小白！”
　　顷刻间，我鼓足了力气，直接向着小白大声怒吼道。
　　因为小白的绝招实在是太诡异了，再这么下去的话，即便是露易丝，性命恐怕也难保。
　　听到我的命令之后，小白瞬间将脑袋转向了我，而她的契约印记也瞬间发出了红色光芒。
　　渐渐地，她那锋利的利爪和狰狞的面容也开始变回了原样，身上的红色的烟雾也逐渐收了回来，原本昏暗阴沉的天色也逐渐变回了那个阳光明媚，晴空万里的大晴天了。
　　看来使用这个绝招对身体造成的副作用也应该非常大吧，因此小白也瞬间身体变得软绵绵的倒了下来。
　　当然，我二话不说从地上快速爬起，直接接住了她。
　　因为不能让她的白色毛发粘在脚下的泥泞的地面上，虽然我是不介意给小白再洗一次澡，但是给她洗澡实在是太累了！
　　“公主殿下，您的奴隶……实力也有点太恐怖了吧。”
　　此时露易丝被打飞很远的地方艰难地向我走了过来。
　　不过庆幸的是露易丝并格挡的手臂并没有受到骨折什么的重伤，而只是受了一些轻伤。
　　要不然，我的奥托和贝丽莎一定会拿我是问，到底是因为什么事情才让露易丝受伤。
　　到时候我还要去编个像样的理由，想想都觉得麻烦死了……
　　不过小白竟然会因为我而如此的愤怒，这是完全说明，我在她心中的地位。
　　不由得让我的脸颊发热发烫了起来，同时心里也觉得暖烘烘的。
第十五章 逃出城堡竟然发现了英雄救美的新事件
　　不过我和露易丝都认为小白突然间施展的绝招，确实有些太不正常。
　　就先不说威力了，她竟然能够操控大气与万物，即便是魔法，也必须是高阶魔法才能做的到。
　　因此，为了搞清楚，我们也开始四处询问了一些城堡内外一些比较有知识才华的老者，看看能否找到一丝蛛丝马迹。
　　就在我和露易丝利用这空余时间，累死累活的寻找了大概半个多月，才从城堡外的一位从外地来的研究者了解的到：小白的这个绝招在兽人之中基本上万只里都不一定会出现的罕见绝招，名为血坏。
　　并且小白的血坏还和普通兽人的血坏有些不同，因为她所施展出来的诡异力量不但会影响着周围的大气，并且将周围的大地之精华吸收之后转换成她自己的力量。
　　之所以为何那些树木开始枯萎，就是小白吸收掉精华的原因。
　　一旦特殊血坏发动成功之后，它体内的血液就开始不断的沸腾，等完全吸收足够的大地精华那她的战斗力可以瞬间提升数百倍甚至上千倍，基本上无视所有的痛觉和精神攻击，即使是传说中的重力魔法也难能压制住她，直至拼到自己最后一滴血，无法再发动特殊血坏之后才会停下。
　　所以施展出特殊血坏之后，如果不及时停止释放的话，真地会很容易血液崩坏导致丧命。
　　但是可以肯定的是，拥有特殊血坏的兽人绝对不可能是普通的兽人，因此现在可以姑且的断定，小白很有可能是这个世上，某个狼族之神的孩子吧。
　　“话说回来……要不要把你家小白送回去呢，因为狼族之神可是我们人类惹不起的家伙啊……”
　　“露易丝，你说的倒是怪容易，你觉得狼族之神岂是那么容易找到的呢。”
　　说着，我紧紧地抱紧了还在熟睡的小白，有些不爽地回应道。
　　真的，现在让我把她交出去，就相当于把心头肉割去一样疼痛。
　　其实最主要是因为，我千辛万苦从云云之中寻找到的“宝物”，现在要让我拱手送回。
　　想都别想╭(╯^╰)╮！
　　“说的也是呢，那你的意思是要把她养到大咯。”
　　看到我如此的倔强，露易丝也很是无奈，她可能也知道，一旦和某种生物有了感情，就的确很难割舍。
　　“嗯，因为小白已经是我的家人了。”
　　既然小白当初的魔力和我共鸣，就证明她必定和自己有所联系，而之中到底是有个什么样的联系，这也是需要今后需要慢慢探索吧。
　　转眼间，三年多的时间过去了，这些日子里我也每天都在辛苦的学习与训练。
　　比如白天在大教堂的图书馆内跟着馆长学习各种各样的知识，下午训练魔法和剑术，基本上都把白天的生活排的满满的了。
　　而如今，现在的剑术的话，也已经进步到偶尔也能击中露易丝的身体，而魔法也如愿的低阶魔法可以做到了差不多和中阶魔法的境界了。
　　然而最可恶的是……
　　这三年来，这禁忌魔法法则内是一个魔法都没有增加。
　　“我可去你丫的吧！”
　　看完之后，我一把将那本红色的禁忌魔法法则丢在了地上。
　　说好的随着年龄增长就会增加魔法的呢，然而还是空空如也，除了那几个中阶魔法和那个必死的魔法以外还是没有其余的魔法。
　　这让我不禁握紧了拳头，胸口充满了无法释放的怒火了。
　　“公主殿下……您……不开心么？”
　　此时小白拽着我的衣角，眨着她那卡姿兰般的大眼睛，很是担心地问道。
　　“还好，还好，只不过有件事情让我心里有点堵堵的罢了。”
　　说着，一把抱住了可爱的小白，然后在她的脸蛋蹭了蹭。
　　看到小白这幅模样，我哪里还能生了气呢，连忙将一腔怒火直接憋了回去，然后连忙露出了一丝淡淡的微笑。
　　这三年来，我也已经和小白能够完全正常的沟通了，并且自己的倒是身高也变了高了许多，而小白却还是和当初一样，还是那么的萝莉可爱，着可能是说兽人成长比较缓慢吧。
　　不过这样也好，抱起来的手感和触感还是和当初一样，也确实不错。
　　“那样就好……我喜欢……笑着的……公主殿下(#^.^#)。”
　　看到我笑了，她的脸上也流露出了灿烂的笑容。
　　哎哟妈耶，这可爱的实在是太犯规了。
　　若是我以后有个这样的女儿，那岂不是幸福死了呢。
　　等等……我要和谁有女儿啊。
　　不可能，这绝对不可能(〃＞皿＜)！
　　我情愿自杀，也不愿意被一个男人给搞了……何况，我的灵魂还是个纯爷们啊。
　　虽然说，小白暂且压制了我内心的怒火，但是呢，我心里还是有些憋得不舒服。
　　既然如此，今天下午就不打算练习些什么了。
　　那就打算给自己放个假，好好的出门放轻松下吧。
　　反正我这三年的时间，自己的小金库也已经越攒越多了，想要吃什么想要买什么都不是什么问题。
　　但是还要消费的时候还是要节制一些，不然再过三年，如果没有钱的日子，可绝对是难以想象的恐怖。
　　“好了，事不宜迟出发吧。”
　　这一次打算是自己一个人去逛街，不让着莉莉丝，露易丝或者卫兵他们跟着，因为实在是太累赘了。
　　所以，我就从之前，每天夜里辛辛苦苦，悄咪咪地挖了一个月的地洞里逃出城堡，刚好可以避开的了守在城堡大门口的那位大将军露易丝。
　　当然，这次我也换上了虽然说好看，但起码是个便装服饰，这样根本就无法看的出来是个公主殿下了。
　　真是堪称完美????乛?乛????
　　真的，一个人逛大街真的是太舒服了，根本就不用受到任何约束，并且还要注重些礼仪什么的。
　　就这样我买了一大堆王城里一直认为不卫生的小吃，一边吃一边观察着周围这繁华的景象。
　　“真是和平呢……”
　　我不由得感慨了一下。
　　看到所有人的脸上都面带着笑容，我的心情自然也更加的愉悦，这证明奥托和贝丽莎管理的倒是挺好的，起码在城池的集市内很少能够看到乞讨的乞丐。
　　既然如此，好不容易一个溜出去了，不如……
　　再往远处再走走？
　　其实光逛集市时间久了就并没有特别大的新鲜感，要不去集市外看看呢。
　　曾经听说过给我跑老远的集市卖红茶的士兵说过，集市的外面有一片花田，刚好可以放松心情，享受一下不同的感受也不错哦。
　　就这样，吃完了手中认为不卫生的美食，舔了舔满是油渍和甜酱的手指，就急忙向着集市的外面快速奔跑而去。
　　说不准在外面能够邂逅一个非常漂亮的小姐姐。
　　或许还能谈一场同性别的爱恋呢也不说定呢……
　　啊，想想就是如此的美好。
　　就当我刚走出集市的那一刹那间，却看到不远处有着六七个大概只有和我之前差不多，五六岁左右的孩子，并且他们中间好像还围着一个稍微比她们大一点的孩子。
　　不过那个孩子穿着倒是有点像是贵族的范儿的样子。
　　“难道说……”
　　我不禁捂住了嘴巴轻声惊呼道。
　　从它们之中的缝隙里可以微微地看到，被围着的应该是个女孩子吧……
　　难道说这就是英雄救美的事件不成？
　　幸福而又美好的事情这么快降就要临到我的头上了？
　　想到这我的嘴角就不自觉地上扬了起来。
第十六章 胖揍一群小P孩拯救黑发少女
　　不过这也不能完全可以断定这是欺负人，若是因为自己的过度冲动把别人家的小孩都给打哭了，回来再查出来是本公主所为，并且告上一状，那我的名誉可不就扫地了么。
　　既然这样，那还不如上前去，先查看个究竟再做结论吧。
　　侦查员一号伊薇儿，准备出发！
　　说着，我连忙加快了脚步，轻轻地围了过去，然后开始侦查着前方的情况。
　　“喂，黑毛丫头，我说你有着如此不详颜色的头发竟然敢来我们这里来，你不怕被士兵们看到以为你是可疑份子抓起来么？”
　　此时一个脸麻子的小男孩，嘴里叼了一根稻草，一脸猥琐相的看着倒在地上的那个黑发女孩儿，没好气地说道。
　　如果我没有猜错，这个小男孩儿应该就是这群孩子的“头领”吧。
　　不过这个黑发女孩儿的头发不是一般漂亮，而且头发非常的长，头已经快过腰了。
　　最主要是小小的脸蛋还有着非常长的睫毛，就连我这样的，都有些羡慕不已。
　　若是这个女孩子长大了，应该会成为一个非常非常漂亮的女子吧。
　　“是啊，是啊，一头发乌黑的头发，简直跟死神一样，抓紧滚吧，这里不欢迎你这样的丫头！”
　　突然间一个流着鼻涕的小胖子，怒指着那个黑发女孩子大声怒吼着。
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
er淋拔无零玖衫柳玖
　　紧着着其他几个孩子也迎着那个流着鼻涕的小胖子的话，大声对着她喊着。
　　“可是……我的……”
　　“哦，看样子你是不打算听我们哥几个的话咯。”
　　说着那个小胖子就“啪嗒啪嗒”掰着他那肥胖的手指，看来是打算教训这个黑发女孩。
　　“我……我……我……”
　　“等等！”
　　此时我的突然间出现，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“这又哪里来的臭丫头，怎么，难道说你是想要帮这个黑毛丫头求情么？”
　　此时那个孩子“头领”看到了我的突然出现，就仿佛搅了他的好事一样，气焰嚣张地叉着裤兜向我走来。
　　“臭丫头……”
　　喂，你个这臭小子说谁是臭丫头的啊(〃＞皿＜)。
　　要是你们几个知道我的身份，你绝对会吃不了兜着走的。
　　不过，我现在也已经是个大人了，也基本上不会对比我小的孩子所生气。
　　所以……我忍。
　　“没错就是你，这来了一个黑毛丫头，现在又来个白毛丫头，你们俩这是要搞黑白无常配嘛，哈哈哈哈！”
　　瞬间，其余几个孩子也被那个流鼻涕的小胖子的话给逗笑了。
　　又是这个在煽风点火的小胖子，要不是你离我远，我早就把你打的叫奶奶了。
　　“我……”
　　看来这几个小P孩是不知道老娘的厉害，(??へ??╬╬╬)。
　　不过看在他们几个是个孩子的面子，我就大人不计小人过，不跟他们计较。
　　“那个呢，你们几个，为何要欺负这个女孩子呢？”
　　虽然我一直保持着和平心，露出着“和善”的笑容，但是我的右眼的眉头却完全无法止住的抖动着。
　　是的，你们几个臭小子再敢多激我一下，那你们就都留下来别走了。
　　“我们欺负这个家伙管你什么事，你这个白毛妖怪！”
　　“白毛妖怪……？”
　　听到我人生中第一次侮辱我的头发的人，我不禁握紧了拳头。
　　其实我觉得自己长得还算是挺漂亮挺可爱的啊，为何到他们这几个小P孩子里就成了白毛妖怪。
　　不过呢，为了冷静，我的心中还是一直喊着和平心，和平心。
　　为的是压制住自己内心即将火山喷发一样的怒火。
　　“好了，我们别理这个币池了，我们继续……”
　　那个流鼻涕的小胖子说完，就将头转了过去打算就继续开始欺负那个地上的黑发小女孩了。
　　什么？说我是什么？……币池……我看你们都是币池，你们全家都是币池。
　　既然如此，我忍……我忍个peach啊，今天老娘就撕破了脸皮，好好教训下你们这群乳干未臭的小P孩。
　　我缓缓地走向前去，拍了一下刚才那个说我是币池的小胖子的肩膀。
　　“干嘛啊？”
　　小胖子讲他那宛如猪头的脸庞，那恶心的鼻涕，要不是他惹我如此恼怒，我才懒得脏自己的手去碰他呢。
　　“你小子，说谁是谁是币池的呢？”
　　此刻的我的脸的笑容开始变色。
　　因此，即使是天王老子来了，尤其是这个小胖子，绝对是少不了一顿胖揍。
　　“我说的，怎么滴了？”
　　“哦？”
　　说完我早已经握紧好的拳头，直接照着他腰子的地方用尽全力打了下去，瞬间那个胖子就宛如一个肉球一样被我打出去了好几米。
　　随后整个人就口吐白沫直接躺倒在了地上，直接当场晕死了过去。
　　“下一个是谁呢？”
　　我掰着啪啪直响的手指看着这群已经惊住的孩子。
　　“你……你这个怪物，居然敢打小胖，我跟你拼了！”
　　眼前一个瘦小的小孩子仿佛看到自己的朋友的小胖子被打了之后，二话不说直接闭着眼睛伸着拳头就要向我打来。
　　“呵呵，就你这三角猫功夫，能打过谁呢。”
　　我抬起自己那细长的小腿，上去就是一脚直接将那个孩子也踹飞了出去。
　　“可恶，包围他，这个臭丫头居然敢欺负我们的人！”
　　那个含着稻草的孩子“首领”一声令下，直接让剩下的五个孩子将我团团围住。
　　“就这？”
　　我直接朝着我面前的孩子的脸上去就是一拳，牙都差点被打下来。
　　“还有四个……”
　　没想到这五个孩子居然打算全部一起攻击我。
　　但是我一点不怕，因为我是，这个世上最强的公主殿下啊！
　　此时我展开了之前和露易丝的训练成效，对围攻的“敌人”一拳就是一个。
　　很快又有两个孩子已经倒在了我的面前。
　　就在此时，一个戴眼镜的孩子好像拿着一粗大的木棍，突然间从我的后面挥向了我。
　　“不好……”
　　这突然间的偷袭我还真没有反应过来。
　　无奈之下，我只好抬起自己的左臂，用自己的稚嫩的手臂挡住了这戴眼镜的孩子的偷袭。
　　瞬间，我的右臂火辣辣的疼瞬间就传到了自己神经。
　　真尼玛……疼死我了(〃＞皿＜)！
　　“很不错啊，小小年纪竟然学会偷袭了，既然如此，我奖励下，绝对不打死你。”
　　但是我绝对不能示弱，如果现在展现出疼痛的话，那之前一切的战斗可真的付之于水了。
　　所以，我快步跑到前去，直接用右手抓住那个刚才那个那木棍的家伙，紧紧地抓住他的衣领，然后用力的将他扔了出去。
　　可怜的小男孩儿就宛如断翼的小鸟一样，直直的掉落在了地上，摔了个狗啃屎.
　　还剩最后一个，然而我的愤怒依旧没有消失，既然他是这群没教养的小P孩子“首领”，那我怎么样也不能饶过他。
　　“你……你别过来。”
　　看着他的伙伴全部被我打趴下了，这个含着稻草的孩子“首领”也开始紧张害怕了起来。
　　我没有说话，继续面无表情的向着他走了过去。
　　然而这个小混混孩子好像没注意自己脚下有块石头，直接一屁股坐在了地上。
　　此时他已经被吓得鼻涕一把泪一把了，就宛如要被宰割的羔羊。
　　“你……你知道我是谁嘛？”
　　“你是谁？管老娘我什么事情。”
　　我用手一把抓住他的脑袋，并将它高高的举起。
　　“啊， 啊，我错了，我，我再也不敢了，再也不敢了。”
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
　　“不敢了？”
　　我加大力度抓紧他的脑袋，只见他疯狂的甩着手脚，疼得不可开交。
　　“是的，公主殿下，不，女王殿下，您最好了，您最好了，我们都愿意成为你的仆人，效忠于您，您快放下我，要死了，要死了啊啊啊啊！！！！”
　　此时孩子“首领”为了自保开始了胡言乱语。
　　裤子也渐渐地染湿了一片。
　　哈哈哈，他竟然被我吓失禁了。
　　“那好吧，我就饶了你。”
　　既然看到如此美妙的一幕，我的内心也开始变得有些甜滋滋了一样。
　　整个人也开始变得神清气爽了起来。
　　随后，我就把他整个人直接给扔在了地上。
　　“啊呀。”
　　那个小混混直接屁股着地，整个人在地面上翻滚了好几圈之后才停了下来。
　　不过这也绝对摔的不轻，因为我可是用尽全力把他给扔出去的。
　　“接下来，你们几个，该喊我什么？”
　　“女王殿下！”
　　“好的，都赶紧给我滚……不要让我再看到你们！”
　　“是。”
　　说完这一群孩子连滚带爬的带着那个已经被打昏迷的小胖子，开始渐渐地逃出了我的视线。
　　而我眼前就只剩下，刚才那个被欺负的黑色长发的女孩子了……
第十七章 引火烧身，被雇佣兵追杀
　　“好啦，那群坏孩子已经被我给全部打跑了呢。”
　　我连忙拍了拍刚才打那群小P孩子的脏掉的手，然后仰起了自己的脑袋，很是自信地向那个黑色长发的女孩伸出了手。
　　其实。这样一直坐在地面上是很容易着凉的呢。
　　怎么样啊小妹妹，现在是不是很感激我呢。
　　对吧对吧，我可是把你救助与水火的恩人呢O(∩_∩)O哈哈~。
　　即便是不投拥送抱，那起码吧唧我一口也是可以的哟。
　　想着想着，我的脸上就不自然的露出了痴汉般的笑容。
　　然而这黑发女孩并没有拉住我的手，只是直盯盯得看着我的手发愣，就仿佛是不知道什么意思一样。
　　“那个……小妹妹？”
　　直到我的手臂开始发酸僵硬了之后，而这个黑发女孩却依旧是无动于衷。
　　照我看了多年的动画玩了那么多年的galgame的经验，我们这最起码是个朋友了么，那为何就仿佛是不知道什么意思一样哇。
　　这样的话，你还不如我家可爱的小白懂事呢(〃＞皿＜)！
　　就在没过一会儿，她终于好像意识到了什么，伸出了自己的手。
　　这才对嘛，抓住我的手，然后我就将你一把落在怀中。
　　即便是抗拒，也能当意外来算。
　　我可真的是聪明绝顶哇！
　　然而出乎我意料的事情却出现了。
　　只听到“啪”的一声，她不但没有握手，反倒是直接一巴掌把我的手直接给拍开了。
　　“唔……”
　　瞬间一股疼痛感传遍我的全身。
　　并且她的这一下子瞬间把我给打懵了。
　　“谁……谁要你帮忙了，多管闲事。”
　　她不由得发了一个牢骚，然后直接双手撑在了地面上，拍了拍屁股的灰尘，然后转头就想走。
　　我可去你丫的吧，怎么这个世上还有这样的孩子，竟然把好心都当成驴肝肺啊。
　　当然，想要让我放过她是根本不可能的。
　　“喂……臭丫头。”
　　说着我一脸怒态，直接用力抓住了她正在空中摇摆的手腕。
　　现在我的怒火可是源源不断的往外冒，若是他真的不表示点什么，我可真的会把她给活生生的吃了。
　　当然，就是霸王硬上弓的那种。
　　“我……你放手，好疼啊，怎么回事你这女人。”
　　看的出来她看到我生气了，仿佛也有些认怂了，但是还是如此的倔强。
　　“快点给我道谢，我可是救了你啊！”
　　“我不，我根本没让你救。”
　　“快点道谢！”
　　“我就不！”
　　现在的我可真是服了，这不但白救了她，还挨了一棍子，现在手臂都疼得要命呢。
　　所以，今天不给我点好处你休想走！
　　我一怒之下直接拽过她的手臂。
　　由于我的个子比她要高上半个头，力气也比正常同年龄的孩子大个三四倍，很快我就把她给一只手臂拽了起来。
　　“放开我，你这婆娘！”
　　“你丫的说谁是婆娘的呢！”
　　要不是看在她是个女孩子的份上，我早就想把她狠狠地暴揍一顿了。
镏〇（二）（二）删④拔爸四
　　“父亲大人，就是她，刚才打我们的那个白毛妖怪！”
　　就在此时我仿佛听到了，好几个脚步声，然后瞬间四五个中年壮汉直接就出现在了我和这个黑色长发女孩的身后。
　　“不好，大姐姐，我们快点跑吧，不然就完了。”
　　瞬间，原本倔强的黑色长发女孩瞬间就瞬间变成了一个软柿子，从而也放弃了挣扎。
　　据我在远处的感知，在他们这群大人混进了有着非常强大魔力的人物。
　　如果没有猜错的话……那个人应该是个雇佣兵吧？
　　为何呢？即使想要教训我这个小孩子而已，竟然连雇佣兵都用上了呢……
　　这很简单，他们想要杀人灭口。
　　“确实，赶紧跑吧！”
　　雇佣兵在我的印象里基本上是生性凶残，基本上只要是雇主给钱，即使是杀烧抢掠这种丧尽天良的事情他们也会干。
　　既然如此，绝对不可以被这个家伙抓到，只要被抓到了肯定是凶多吉少了呢。
　　就这样，我把他们这个黑发女孩直接放了下来，然后再次拽住了她比我还小的手，打算拼命的向着集市的大门逃去。
　　只要我们逃到了人多眼杂的集市之中，即便是这些雇佣兵，也绝对不敢明目张胆的杀人。
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
　　这样的话，我就有机会把她带到王城的城堡内躲避一段时间，等黑发少女的家人来找就可以放她走了。
　　然而现实总是令人有些绝望，没想到就在集市的大门口，早就已经等候了一个非常强壮的胖子，手中拿着一个巨大的斧头，就仿佛是早就等候我们的到来了。
　　“嘿嘿嘿，小丫头们，此路不通。”
　　强壮的胖子的脸上露出了阴森恐怖地笑容，就仿佛是看到即将入虎口的羔羊，显得格外的兴奋。
亿②磷III②霖妻思岜
　　“可恶……”
　　不过这个家伙长得是格外的丑陋，大鼻子，小眼睛，一张巨大的嘴巴内还缺了一个大门牙，身上穿着一身雇佣兵专用锁子甲，看的出来也算是挺厉害的家伙了。
　　然而我们的身后还有着六七个人正在全速追赶着，自然不能止步不向前让他们给抓住，并且也没有时间和这个强壮的胖子去战斗。
　　“火球术！”
　　我二话不说，直接拿起我腰间的魔法法杖，瞬间一道强而有力大火球，直接从我手中的魔法法杖中发射出来，精准的砸向了他。
　　只听到“轰隆”一声巨响，我的魔法火球就直接装在强壮的胖子雇佣兵锁子甲之上，然后产生了非常剧烈的爆炸，随后一股呛笔的黑烟直接将那周围一片全部给覆盖了起来。
　　“往这里走。”
　　我的这一击根本不可能让这个强壮的胖子受到重伤或者是昏迷，当然不可能选择前往集市的那条道路了。
　　无奈之下我们就只能往集市大门的左面继续逃去。
　　“没想到……姐姐你竟然还会魔法啊……”
　　黑发女孩一边看着远处浓浓的黑色烟雾，然后一边看着我，不禁瞪大了双眼不可思议的说道。
　　“还好，魔法什么的，只不过是家常便饭而已。”
　　真的，现在哪还有闲工夫去管其他事情，现在我觉得最为重要的事情其实就是找到一个隐蔽的地方，先躲藏起来，待到他们找不到我们离开了之后，再抓紧向着集市和城堡的方向跑去。
　　此时天色开始暗沉了下去，这对我们来说有好处，也有不好之处。
　　好处就是我们两个现在体形都非常的小，加上天黑下来之后更容易藏匿自己。
　　但是，我们并不知道这周围的路况，并且很难能找到能将我们二人都藏下来的物障，所以只能一直拼命地逃跑。
　　可惜的，老天总是爱捉弄人，就在这不知道多久你追我跑的那一刻，我们竟然不小心跑到了一个小胡同里，并且前方竟然是一面非常宽高的石墙。
　　这次是彻彻底底的阻断了我们继续逃跑的路线。
第十八章 雇佣魔法师特鲁克
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
　　完了完了，这是要嗝屁的节奏啊。
　　我的内心突然间“咯噔”了一下，因为这种感觉实在是太憋屈了。
　　话说回来，若是能够给机会1V1的话，那我一点都不怂的，直接上去干就完事了。
　　即便是魔法干不过，那我的最近这三年来的剑术也不是白学习的，怎么的也能拼个你死我活才对。
　　然而这次是好几个壮汉，其中还有一位是雇佣魔法师，甚至连刚才被我给炸伤的那个雇佣兵的强壮胖子也都追了过来，看来这次是真的走到尽头了。
　　“这……两个臭丫头，还，还怪能跑啊，真快累死老子了！”
　　此时一位身穿非常正统绅士♂服饰，脸上带着八字胡的中年男子，双手撑着膝盖，喘的十分的厉害的堵在了原地。
　　看来的出来确实是已经累得不行了。
　　“大哥，这个白毛丫头竟然会魔法，真TM是太小瞧她了，我们家祖传的锁子甲都没能挡不住她的的攻击，真是疼死我了。”
　　果然，刚才吃了我正面全力一击的火球术，即使是带有坚甲的兽人，也都不一定能安然无恙。
　　何况是没有任何魔法防御，只是身体比较强壮的普通人呢。
　　“哦？是么，这倒是有点意思啊，看来到你大哥上场的时机了呢。”
　　此时一位高高瘦瘦的，年龄在二十七八岁左右的蓝衣革履的男子，手里拿着一根半身高木质做的长法杖，一脸微笑的缓缓地走向前去。
　　果然，那股强大的魔力就是从他身体里散发出来的。
　　“姐姐，你能行么……”
　　可能这个黑色长发女孩也发觉了这个人物也绝不简单，不禁有些担心地牵着我的衣角问道。
　　“没关系的，姐姐我可是很强的呢。”
　　“嗯……”
　　虽然说出这个话，但是我的内心也虚的要命……
　　“你们几个可真没用，竟然连两个毛头丫头都抓不住，真是太枉费了吃了那么多年的饭了啊。”
　　蓝衣革履的男子刚走上前之后直接就转过头去嘲讽了身后的那群中年男子，同时脸上还带着一丝坏笑。
　　“喂，特鲁克，我可是你们的雇主，有你这么跟雇主说话的么？！还有，被打的可是我儿子，这可是比打我的脸还丢人啊，你得好好的处置他们，不然，我一分钱都不会给你们结！”
　　八字胡的中年男子听到这位叫特鲁克的雇佣魔法师的话之后，瞬间气都不打一处来，瞬间将手臂抬起还暴躁的用手指指着他。
　　不过这样也不错，如果他们搞了内讧，那岂不是可以更好的逃跑？
　　“好了好了，我帮你们解决掉他们行了吧，真是麻烦。”
　　说着特鲁克挠着脑袋连忙回应道。
　　“小丫头们哟，其实我也不喜欢欺负小孩子，但是你竟然打了雇主西蒙家的儿子，那你就必须付出相应代价！”
　　原来是西蒙家的人，看来你们这次可算是好运到头了……
　　只要是我能回到城堡的话，那你们绝对会吃不了兜着走。
　　等等……我怎么立下了flag了啊，呸呸呸……
二揪⊙巫III岜气⒈叁
　　“嗯？小丫头你都死到临头了，竟然还能摆出那么搞笑的表情出来？你可知道，老子可是五级魔法师，即使你们来一百个，我照样都能给你劈成焦炭。”
　　确实，如果真如这个家伙所说的，那他的魔法师等级算是蛮高的。
　　在艾伦王国里，身为魔法师也是要通过正规的魔法考核机构，去考相应的魔法等级的。
　　而魔法等级考试基本上一年一考，并且等级是从低级魔法师为最初级的开始，然后中级，高级，随后是五四三二一级，宫廷魔法师，皇家魔法师，最后是魔皇，一共是十一个等级。
　　当然，考的等级越高，那相对的身份也越为尊贵。
　　就在雇佣魔法师特鲁克话音刚落，他就直接高举起手中的木质法杖，开始吟唱了咒语。
　　“伟大的雷灵之神啊，听从吾之呼唤，毁灭眼前的敌人吧！”
　　，直接吟唱着魔法咒语，瞬间一道雷光电圈直接出现在他的法杖之上。
　　“话说，你们这群人好像还不知道我是谁吧。”
　　既然如此，不如用计谋以防战斗。
　　因为……我不想受伤。
　　其实我，我，我超怕疼的┭┮﹏┭┮！！
　　“哦？那这位大小姐，你给我们说说你是谁啊？”
　　听到我的话之后，特鲁克的脸上，也不由得假装露出了有些好奇地神情。
　　不过这神情实在是太虚伪了……
　　“我可是这个边境王国的公主殿下，名为伊薇儿·茵维斯戴尔！你们要是敢伤了我，接下来有你们的好看的！”
　　我一手叉着腰，然后用手指指着他们，然后大声怒吼着。
　　因为不这样的话应该是我话，想要镇住这些家伙是根本不可能的。
　　虽然很有可能让他们不信，不过照理来说，以人之本性……应该会稍作考虑下再动手吧。
　　随后只听到“噗呲”的一声，听到我的话之后，特鲁克就忍不住的笑喷了出来。
　　“哈哈哈，你们听到了没有啊，这个臭丫头竟然不自量力的说自己是这个地方的公主殿下啊，哈哈哈哈，多么滑稽搞笑啊。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　瞬间，他身后的那些中年大叔瞬间就开始哄堂大笑了起来。
　　“可恶……！”
　　他们的这一举动真的是把我气爆了，若是我实力够得话，真想瞬间施展出一技火海，将他们全部化作一堆焦炭，从此永远的笑不出来。
　　“抱歉呢，是小人无理了，不过呢，既然这样的话，伟大的公主殿下，请您安心的死在我的手上吧，雷爆术！”
　　瞬间，他原本聚集在木质法杖上的雷光，直接化作一个雷光炮直接就向着我和黑色长发的女孩直接发射了过来。
　　卧去，这家伙……
　　自己表露出来的身份不但没有丝毫效果，竟然还起了反效果。
　　既然如此……我也不得不带着必死的决心，跟这位五级雇佣魔法师一战了。
　　但是这个家伙的魔法攻击速度也实在是太快了，我只好下意识的一把扑倒了身后的那个黑发少女。
　　随后，他的这一击雷暴术还好只是从我的肩膀上划过，并没有造成太大的伤。
　　不过，这尼玛，还真的是挺疼的……┭┮﹏┭┮……
　　然而让我没有想到的是，特鲁克的雷光炮猛烈的砸出在了我们身后的城墙上，差那么一点点就被炸穿了。
　　“没想到那么好强……”
　　看到如此的魔法威力，我不禁有些汗颜。
　　若是真被正面击中了，我恐怕是无了。
　　这一击完全可以看得出来，让我跟这样一个家伙战斗的话根本就没有胜算。
　　“姐姐……你为何要保护我呢……？”
　　看到了我的手臂因为擦伤而流血，黑色长发的少女不禁再次瞪大了双眼，有些吃惊地问道。
　　“呵……你还没有向我道谢呢，如果就让你这么死了，那我岂不是亏了呢。”
　　虽然现在我的手臂开始越来越疼，但是我也必须保持笑容。
　　其实现在还有个计策，起码……能把这黑发女孩的性命先保住再说。
　　唉……我这一刻起，才觉得……
　　我可真是个好人╮(╯▽╰)╭。
第十九章 想方设法让少女逃脱，谁知最后中计了
　　此时我将嘴巴贴近了怀中那软软身子的黑色少女耳朵旁，非常小声非常小声地告知了她接下来要做的事情的那一瞬间，我的老脸突然一红。
　　不过，这推倒小萝莉的感觉还真的是不错呢……
　　若是可以的话，能否让姐姐亲一亲你那稚嫩的小脸蛋也行呢。
　　等等……现在可是生死关头之际，做出这种龌龊的事情也实在是太丢人了。
　　所以还是算了吧……
　　“喂……姐姐，那你怎么办啊……”
　　听到我的话之后，黑发女孩瞬间就不淡定了起来。
　　“我命大，不会有事的，接下来就按照我的话去做，乖~”
　　“那好吧……”
　　“很好，那我就数了哦，三、二、一！”
　　倒计时三声之后，我二话不说就直接她的身上起开，然后一把将其也从地面上拉拽了起来。
　　然后就高高举起手腰间的拿根魔法法杖，直接对准了那个特鲁克他们一群人。
　　“圣光术！”
　　“什么圣光术？”
　　听到我居然喊到圣光术之后，特鲁克的脸上竟是一脸的懵逼，就仿佛从未听说过这样的绝招一样。
　　瞬间，我的魔法法杖上瞬间散发出一道耀眼的光芒。
　　紧接着我用力一挥而下，瞬间，能刺瞎人眼球的阳光瞬间将这整个区域直接给照的通亮。
　　随后我和黑发少女直接将身子转了过去，防止了自己绝招伤到自己人。
　　“卧艹！你RUA的，眼睛都要瞎了！”
　　“啊啊啊！”
　　顷刻间，我的身后传来了他们所有人的悲鸣声。
　　我还清楚的记得，第一次施展出来圣光术的时候，自己的眼睛都瞬间失明了好几分钟，因为这玩意儿实在是太亮了。
　　然而万万没想到，这个圣光术竟然会有着这样的用途，原本以为一辈子都不可能去用他……而如今竟然是为了逃命才不得施展出来。
　　既然圣光术计划成功，那就要开始第二个计划了。
　　“火球术！”
　　然后我又高高举着手中的魔法手杖，对准了刚才特鲁克中级魔法差点被炸穿的石墙继续进行攻击。
　　真的要不是特鲁克的中级魔法快把这厚实的城墙给击穿了，我还真的是想不到如此棒的计策了O(∩_∩)O哈哈~
　　不过现在高兴的还有点太早了……因为这个城墙的硬度已经超出了我的想象。
　　怎么会那么硬啊。
　　“火球术！”“火球术！”“火球术！”
　　我拼了命向着城墙连续地施展着我攻击威力最强的火球术，虽然说每次只能对城墙造成一点点的面积伤害。
　　但是我相信，铁杵都能磨成针，区区快被砸穿这破损如此严重的城墙应该不在话下。
　　“看我洪荒之力啊！火球术！！！”
　　终于，也不知道施展出了多个火球术，只听到“啪嗒”一声，这城墙终于破出了一个大窟窿来了。
　　看到了城墙外淡淡的火光之后，瞬间让我觉得这一切的努力还真的没有白费啊。
　　真的是功夫不负有心人，我终于成功了……
　　“好了，按计划进行，你赶紧逃走吧。”
　　说着，我直接冲上前去，用脚将那个被我我火球术砸出来的大窟窿直接给一脚踹开，瞬间洞口就有着足够让这个黑发女孩钻过去的大小。
　　紧接着，我直接将黑发女孩直接抱起，然后助她抓紧逃脱。
　　“那姐姐你留在这里，可不就危险了么？！”
　　“没关系，姐姐我啊，命硬的很，没事！”
　　其实，我也想跟着她一起逃离这里，然而，这洞口看看我就根本钻不进去，而想要再扩大洞口，就必须再继续消耗魔力。
　　很可惜的是，我的魔力已经消耗的无法再让继续施展如此之多的火球术了。
　　“嘛，其实姐姐只是想和你做个朋友而已呢。”
　　看到她的身体已经钻出了城墙外面，我的脸上不由得露出了丝丝笑容。
　　因为我拯救了一个鲜活可爱的小生命。
　　这也值了!
　　“姐姐，我们已经是朋友了呢！我叫罗依，你叫什么呢？！我刚才没有听清楚……”
　　此刻的她的神情很是着急，即便是个小孩子，也绝非真的无情之人。
　　或许是因为她比较腼腆，不大会表达出自己的情绪吧，所以之前才会那么的执拗。
　　“我叫伊薇儿·茵维斯戴尔。”
貳（九）〇无删爸⑦艺散
　　“伊薇儿姐姐，我记住了，你一定，一定要活下来啊，约定好了呢。”
　　“嗯……姐姐跟你约定好了，时间不多了快点跑起来，跑得越快越远越好啊。”
　　已经留给黑发女孩的时间已经不多了，若是再不跑的话，等那些家伙能够看见了，那也绝对不会放过她的。
　　“好的……伊薇儿姐姐。”
　　说着黑发女孩虽然说有些不舍，但是还是迈起了她细小的小腿，开始全速的奔跑了起来。
　　很快就消失在了这茫茫的夜幕之中。
　　不过这样也好，能逃一个是一个，接下来就只剩下如何摆脱这群家伙顺利逃脱了。
　　但可惜的是，这样的几率是非常非常的渺茫，看来这次可能真的很有可能就栽在这群家伙的手中了。
　　“可恶的臭丫头，竟然还会施展光属性的魔法，确实有些低估你了。”
　　大概是导致失明了大概十来分钟的这些大叔们，也逐渐开始恢复了视觉，不过这更加增加了他们对我的愤怒。
　　既然如此，看到他们还没有恢复视觉，那就现在抓紧展开进攻，看看能够突出重围么。
　　“火球术！”
　　这一次，我屏住了呼吸，然后将自己体内的魔力能够聚集多少就聚集多少。
　　很快，我的魔法手杖上就已经出现了一个超大的火球，而这个火球的威力基本上可以媲美中级魔法了。
　　按照我的推测，眼睛都看不到魔法的话，那这个雇佣魔法师和周围的人肯定也无法防御的，如果能够出其不备的把那他们一群人都炸晕过去的话，那我的命不就保住了么。
　　想想我心中的紧张就顷刻间烟消云散，反倒是觉得这次有着必胜的把握。
　　紧接着，我的火球术就如同一个炮弹一样，直接炸向了他们，然后出产生了威力惊人的爆炸。
　　“啊！”
　　随后又是一片惨叫声，清清楚楚的传到了我的耳中。
　　“很好，就是现在。”
　　既然看到我的火球术爆炸了，并且还可以听到如此扣人心弦的惨叫声，那就证明确实是炸到他们了。
　　此时爆炸后的黑烟已经逐渐弥漫了这整条小道，也就是说，现在是逃命的最佳时机。
　　紧接着，我就开始使出自己的浑身解数，铆足了全力的力气直接冲进了这堆黑烟之中，打算抓紧撤离这里。
　　然而就在我刚逃出黑烟的那一刻，我却发现有些不对劲。
　　因为地面竟然出现了一道又一道非常不明显的蓝光。
　　“难道说这是……不好！”
　　这才下意识到，我中计了。
　　此刻脚下的地面已经遍布了大量的雷电，这绝对是那个特鲁伊的杰作。
　　因为除了他之外，应该没有人还会魔法了。
　　渐渐地，我的双腿开始发软的无法动弹，虽然说着电流量不大，但是对于我这九岁的孩子而言，本身体积就小，当然电传导于全身的速度也会比一个成年人要快呢。
　　没过半分钟的时间，我就双腿基本上没有了知觉。
　　随后只听到“噗通”一声，我就直接双膝跪在了地面之上。
第二十章 第一次的中阶魔法红莲之火
　　“嘿嘿嘿，小丫头哟，你很聪明，让老子很是佩服，但是你可知道聪明反被聪明误这个词的意思呢。”
　　渐渐地，刚才火球术爆炸后的浓烟已经开始随风渐渐飘散，雇佣魔法师特鲁克渐渐地从烟雾中缓缓地走了出来。
　　“怎么会……”
　　看到他们的模样之后，我不由得睁大了双眼。
　　只见他的身上竟然覆盖了一层薄薄的雷电，如果没有猜错，这应该是一种十分特殊的防御魔法，不但还将我使出全力的火球术给格挡住，并且还将计就计，制造出陷阱然后发出了惨叫声等我上钩。
　　这种超出正常思维的想法，让我都觉得有些佩服。
　　等下，我佩服个P啊，这样下去的话真的是死的节奏啊T^T。
　　此时这地面上一片的的雷电已经彻底麻痹了我的双腿，虽然说我也做了相应的仿佛措施，凝聚着自己身魔力排斥着特鲁克雷电的扩散，但是也只能做到缓解的作用，根本就无法彻底解决掉问题。
　　并且双腿也已经开始没有了直觉，再这样下去的话，可真不妙哇。
　　“确实，让你们两个跑了一个是我的失误，但是，欺负西蒙家少爷的应该就只有你一个，所以杀不杀她无所谓，而你这一次必定得去阎王殿走一遭呢。”
　　说着，他快步的跑到了过来， 然后抬起了双腿用力的向我踢了过去。
　　而这一击刚好踹在了左腹部的上，瞬我整个人竟然飞了起来，并且在空中旋转了好几圈然后直接坠落在了远处的地面上。
　　“唔啊——”
　　好疼……呜呜┭┮﹏┭┮，真的是好疼哇。
　　到底有谁能来救救我啊，我可不想那么早英年早逝呢……
　　这疼得我都快要哭了，因为这辈子最害怕疼了，而如今还被这个家伙却如此的不怜香惜玉，还那么用力的给踢飞了给出去，看样子骨头内脏受损也是在所难免的呢。
　　“噗……”
　　一股腥臭味直接涌入我的喉咙，随后一滩红色的液体从我的口中喷吐而出。
　　难道说……这是要吃枣药丸的节奏。
　　不要哇！
　　我还没活够呢，我的小白还有莉莉丝还等着我调jiao呢，怎么可以就这么死了！
　　“哈哈哈，小丫头，你不是很有能耐么，怎么了，有本事再起来和老子战斗啊。”
　　看到我爬在了地面上一动不动，特鲁克反而更加猖狂了起来，还对着我不停地讥讽了起来。
⑦貳三霖是九旗伞师
　　不过还好的是，刚才他的这一脚却直接把我从那个雷电陷阱里给踢了出去，其实这应该是他千不该万不该的事情。
　　“既然如此……我如你所愿。”
　　脱离了雷电陷阱，我的双腿也渐渐恢复了直觉，虽然腹部的疼痛十分难忍。
　　但是我知道，如果不去战斗就会死，如果死了，那我转生在这个世上确实是一点意义也没有。
　　“禁忌魔法法则抓紧给我过来！”
　　我深吸了一口气，然后大声地仰天怒吼道。
镏零②（二）叁泗芭坝司
　　其实自己总有一些疑惑，既然这本禁忌魔法法则是那种别人，即使这个世界上的神都看不到的魔法书，同时也是那个大奈奈女神赐给我的神书，也就是说，我应该可以用意念来操控它才对吧。
　　真的，就在我的大声呼喊了之后，这禁忌魔法法则竟然迅速的从远处飞来，并且还散发这暗红色的光芒直接来到了我的身边。
　　“这是……”
　　突然间，这禁忌魔法法则的页面仿佛融入在了我的大脑里一样，并且其魔法的咒语一应全部都显现了出来。
　　“这东西确实挺方便的，那么……”
　　既然如此，比起直接死亡，我还不如消耗自己的生命去战斗，起码活下去才是最重要的！
　　“伟大的精灵之神啊，听吾所召唤，用你那无尽灼热之火燃尽这世间一切的罪恶吧，红莲之火！”
　　为了求生，我拼劲全力的嘶嚎呐喊着这中阶魔法的咒语。
　　因为我一点都不想死，而且还是死在这种不知道怜香惜玉的雇佣魔法师的手中！
　　瞬间我的身上就出现了一圈又一圈的火焰，然后直接向着我的魔法手杖开始快速的移动着。
　　“这是……中阶魔法？这才多大的小丫头竟然还会中阶魔法？这家伙到底是何方神圣啊！”
　　看到了我确确实实施展出了中阶魔法之后，特鲁克脸上充满了惊愕。
　　确实，中阶魔法在历史上最小能够施放的人，据记载是一位刚满十二岁的少年，而如今已经九年过去，现在已经担任了一名强大的宫廷魔法师了。
　　而我才只有九岁，外表也和九岁的孩子相符无疑，现在使出了中阶魔法是个人都会感到绝对不可能。
　　随后一道恐怖的火焰大浪直接向着远处开始不停地拍打了起来。
　　紧接着只听到一声“轰隆”巨响，这次爆炸远远的比之前的火球术强了不知道多少倍，灼热的热量让我自己都能感到非常难以忍受的热度，也就是说……
　　这禁忌魔法法则里的魔法，即便是中阶魔法，也都是那种极难让人领悟的超强绝招吧。
　　因为从我施展出来的那一刻起，就让我觉得这个红莲之火的绝招绝非寻常的绝招。
　　然而就在施展完红莲之火的那一刻，我仿佛感受到了我的心脏好像有什么东西被触摸了一下，瞬间我的冷汗就直接侵袭我的全身，汗毛孔也都竖了起来……
　　这也也太恐怖了吧，难道说这就是剥夺我一分钟生命的感觉么……
　　那如果我要是今后拥有更加厉害，消耗生命更多的魔法的话，那是不是这只手就不会只是轻触我的心脏，而是用力捏着心脏了么……
　　想想我就毛骨悚然了起来，身体也不由得瑟瑟发抖，一滴汗水也从了头发的鬓角留了下来。
　　“可恶的臭丫头！”
　　瞬间，就在我还在捂着心脏颤抖的那一瞬间，突然间从这一片灼热的火海中迅速地冲出了一个人。
　　而且这个人的已经被火焰大面积的烧伤，最为严重的就是没有衣服护体的脸部。
　　不用问，这肯定是那个雇佣魔法师特鲁克了。
　　“竟然还没死……”
　　然而我体力的魔力基本上耗尽了，竟然没能将他彻底打败，我的心里瞬间就慌了起来。
　　怎么办，怎么办，现在我全身软绵绵的……
　　根据就没有可能再去施展一发红莲之火了。
　　难道说要任人宰割了么……
　　不，不要哇(〃＞皿＜)。
　　我的内心再挣扎着，脑袋也开始不由得胡思乱想了起来。
　　“可恶啊，我的脸，我帅气的脸啊，臭丫头你完蛋了，这一次我要让你死无葬身之地！”
　　瞬间他的身体周围弥漫出来了强大的雷电，一股令人窒息的魔力突然间向着我迎面袭来。
　　“看来要这次是彻底没救了呢……”
　　看着他身体周围一直扩散着的一圈又一圈雷电，这让我倍感绝望。
　　特鲁克肯这次定是要将自己的魔力一口气的全都爆发出来，然后施以一记他最强的魔法，然后将我彻底消灭掉吧。
第二十一章 与禁忌魔法魔法则契约，释放高阶魔法
　　“臭丫头，其实我这一生都不打算使用这个绝招的，而如今你把我彻底惹恼了，那就绝对不可能让你尸骨无存的留在这个世上，所以你就心怀感激的好好的安心去死吧！”
　　此刻的雇佣魔法师特鲁克愤怒地举起手中那根和他自己一样已经变成黑色焦炭般颜色的法杖，直接对准了我，然后大声怒斥着说道。
　　就在下一秒，周围漆黑的空中无数的雷击云开始缓缓聚集，没过一会儿，一声轰雷声直接响彻云霄。
　　紧接着一道闪亮的雷电直直的从天空划过，然后劈中了雇佣兵的木质法杖。
　　“伟大的大气精灵啊，请听从吾之召唤，聚集在吾之身边，展现处你们的哀怨，展现把，展现吧，展现出你那威严的姿态……”
　　如果没错的话，特鲁特应该是在吟唱着高阶魔法的咒语了吧。
　　一个二十八岁左右的大叔，竟然能施展出高阶魔法，那怎么说也能算是个人才吧……
　　不过，要是真死在这了高阶魔法手中，应该是不亏的。
　　我呸……不亏个毛线啊。
　　我仰起头，望着空中无数的雷击云，不禁露出了苦苦笑容。
琉零（二）二伞师⒏八肆
　　“呵呵，你这个可恶的神明啊，你不是说要让我成为一个没落公主么……而如今我都要死了，还当个P的没落公主啊！”
　　此刻我想呐喊，但是腹部的疼痛却将呐喊声憋得很小很小。
　　即便如此那也无法克制住我愤怒的心情，那我也要破口大骂这龌龊而有可恶的女神！
　　因为我不想死，一点都不！
　　我还没有欺负够女仆莉莉丝呢，还想再好好的抱着我的可爱的狼人萝莉小白一起在床上好好滚床单呢，还想去组建一个比国王还要庞大的美少女后宫呢！
　　好不容易在这个世界可以过着无忧无虑，没人敢管敢问的生活，是个傻子也不想就那么快就结束哇。
　　“如果你还想看我成为没落公主之后到底是个什么样子，女神啊，就请把你的给我力量借给我，我定不会让你失望的！”
　　这是我剩下的最后一丝力气，而现在我也就是只能抱怨。
　　只希望，那个龌龊的神能够给予我一丝奇迹……一丝可以再继续活下去的希望。
　　就在下一秒么，仿佛有一滴水滴声，突然间从我的耳边突然间落下。
　　“嗯？这是……”
　　我连忙睁开自己的双眼，却发现自己已经置身于一个平行世界当中。
　　而我的面前竟然就是那本禁忌魔法法则，并且还在那里散发着耀眼的暗红色光芒。
　　“禁忌魔法法则？”
　　我一脸疑惑的起身向着这散发这暗红色光芒的禁忌魔法法则看去。
　　如果没错的话，我的意识可能被强行拉入禁忌魔法目录的平行世界当中了，不然这个场景现实是根本不可能做到并且存在的。
　　「你渴望力量么？」
　　此时，好像这个禁忌魔法法则传来了一个年轻女子的声音，随后她所说的话，也直接变成文字出现在了我的面前。
　　“想，只要能让我活下来，让我做什么都可以！”
　　真的，我还没过够这样这样的生活呢，只要能给我一线希望，我也要努力的抓住。
　　因为，我可是伟大的公主殿下！
　　就因为是公主殿下，那更不想被这个无名小辈，就给杀了。
　　我要登入这个世界顶尖，起码要做个世界的女王才行！
　　「那么，就用您的双手触碰我吧，从而彼此签订契约，让我成为你身体的一部分，从而将禁忌魔法目录的封印彻底解放！」
　　“嗯……”
　　既然这是最后的一线希望，那就绝不能放弃。
　　就在我伸出了自己的小手，触碰到了禁忌魔法法则之后，它就开始逐渐消散，开始浮现在了我的脑海里。
　　“难道说……这是真的是要和我融合为一体么？”
　　一股奇妙的感觉直接开始逐渐显型……
　　很快，禁忌魔法法则的每一页都开始浮现在我的脑海里，看来从今起，这禁忌魔法法则就不需要我一页一页去翻去使用魔法了，只要是想要什么强大的魔法也都可以瞬间吟唱出来，确实挺方便的。
　　随后一股超乎自己向想的魔力直接从我的体内爆发出来，无数的红色魔力所形成的蝴蝶开始在空中不停地飞舞。
　　“哇，这魔力形成的蝴蝶也真的是太美了吧！”
　　没想到魔力却以自己的方式成型，这也完全出乎了意料，如果是这样的话，有戏！
　　紧接着，这个平行世界也因为我的力量波动直接“咔嚓”一声裂开了开来。
　　由于这强大的魔力在不停的溢出，我的身体也开始缓缓地浮向了空中。
　　而禁忌魔法法则的灵体也直接从我的体内跑了出来，然后迅速的翻动着页面。
　　“这是什么？！”
　　看到我的魔力暴涨，只见还在吟唱着高阶魔法的雇佣兵的眼瞪的老圆，就仿佛是见鬼了一样。
　　这足以证明，他从来没见过有人拥有我这样如此恐怖的魔力的吧。
　　之后，禁忌魔法法则突然间定格了下来，而我的脑海里的页面，出现了一排排金色的文字。
　　“这是……高阶魔法？”
　　呵，没想到，我这个九岁的孩子竟然能使出高级魔法，如果要是被人知道了，那岂不是被捧的直接被推上魔皇的宝座呢。
　　哇嘎嘎，想想我的内心就激动的不得了。
　　不过呢，我还不知道现在施展出高级魔法的到底会是什么样子，那就找这个活靶子施展一次试试咯。
　　起码让这个小看我，侮辱我，伤害我的雇佣兵，被我的第一次给灭杀掉。
　　而这也是我今生第一次产生了可怕的杀意，同时这种体验感也确实是非常的难得。
　　“潜伏于现世的恐惧魔焰啊，听从吾之召唤，将世界万物化为灰烬，凝聚吧，咆哮吧，怒吼吧，倾听着吾等炎之使者的无尽夙愿，将敌人永远埋葬与地狱之炎当中，炎狱爆裂！”
　　然而吟唱完的那一刹那，就我自己都觉得……这咒语也实在是太NM中二了。
　　但是虽然说很中二，那肯定会很有效吧，瞬间一道星星之火从我的手中的魔法法杖之中直接落下。
　　随后下面就产生了震耳欲聋的爆炸，随后就被一团灼热的火海给吞噬了。
　　其实……这是亲眼所见的呢。
　　看见了这魔法的威力实在是太过恐怖了。
　　由于那个特鲁克距离我释放的区域过于近，就在炎狱爆裂炸下去的那一瞬间直接连骨头都不剩的就留下了一滩血，然后就被彻底烘干掉了。
　　而他那其余的几个人，或许距离比较远而被炸飞了出去，是生是死也是个未知数。
　　不愧是高阶魔法……真的杀人也无形呢。
　　此刻，我的脸上也不由的露出了一丝发自内心的笑容。
　　渐渐地，我开始感觉到自己的身体过度的疲惫，已经无法在空中魔力。
　　只能就这样缓缓地从天而落。
　　当然，这可是高阶魔法啊，并且在印象里，这种高爆发的高阶魔法应该算是最为消耗魔力的那种，所以，即便是我借助了禁忌魔法法则的力量，即便是史诗强者那也应该会被榨干了吧。
　　就在这个时候，我的心脏再次被那双手仿佛是受一样的东西抚摸了一下，而这次的抚摸更为贴切了点……
　　“呵……你这禁忌魔法法则可真是调皮呢。”
　　我苦苦的一笑，然后就直接坠落在一片松软的泥土里。
　　在幂幂之中，我仿佛看到了那个黑发女孩罗依，身边好像带了一位穿着很正统圣骑士装的男子向着我这个地方赶来。
　　“呵……没想到，你还有点良心，还知道找人来救我……但是，坏蛋已经被我解决了，就……就不用了。”
　　就这样，我的内带着一丝欣慰，然后就彻彻底底的昏迷了过去。
　　接下来的的事情，我是真的一点点都记不得了。
第二十二章 置之死地而后生
　　“唔……好香啊。”
　　等再次恢复意识之后，一股沁人心脾的香气直接扑鼻而来，令我不由得陶醉在了其中。
　　紧接着一股Q弹有弹性还带着一丝温暖的触感，直接传到了我的脸颊上。
　　“这是！”
　　我下意识的苏醒了过来，连忙睁大了双眼。
　　此刻的我，依旧是躺在那张舒适而又巨大的公主床上，而我脸刚好埋在我……我心爱的狼人的萝莉小白的胸口上！
　　瞬间我老脸一红，差一点鼻血就喷涌而出。
　　哇塞，这也实在是太幸福了吧！
　　其实我早就发现了，这三年来，小白体形是一点都没有长，除了身体比之前有肉感了许多以外，但是她原本因为饥饿而垂下的胸竟然也越来越大，越来越饱满了起来。
　　唉，这不就是我梦寐以求的巨乳萝莉了么……
　　而且还是兽耳娘，有着能摸上瘾的耳朵和抱着能够秒睡大狼尾巴！
　　瞬间，我的脸上不由得再次露出了痴汉般的笑容。
　　这也让我的脸忍不住的埋的更深了起来……
　　看的出来这次还是蛮幸运的，不但活着，而且还被平安的带回了城堡当中，我这可真是福大命大呢。
　　不过这很有可能是，那个黑色少女罗依的功劳吧，回来也得好好的向他道谢才行。
　　就当我打算起身的时候，瞬间一股如同触电般的疼痛，瞬间就传到了我的全身。
　　“卧去……好疼……”
　　我咬紧牙关，不由得呻吟了起来。
　　然后整个人“噗通”一声，差点没从床上摔下来。
　　待我抬起脑袋望去之后，却发现腹部已经被上好药紧紧地包扎了起来，并且可以看得到，右腹的位置已经像一座小山一样隆起，到现在好像还没有消肿的迹象。
　　果然，那个雇佣魔法师特鲁克的那一脚，真是狠的想置我于我死地呢……
　　突然间，我的房间外面已经好像再次出现了什么动静，随后莉莉丝就直接用力的将房门推开，快速地走了进来。
　　“公主殿下，您是醒了么？”
　　我可以看的出莉莉丝此刻的心情应该是很慌张的，并且她的双眼竟然含着泪花，或许是因为身为主人的我还活着原因。
　　嗯，看来这家伙收做我的后宫第一人是对的，因为她是那种重感情的人，无论如何都很难背叛主人吧。
　　“领主大人，领主夫人，公主殿下她醒了啊。”
　　随后，莉莉丝直接转过身去向着门外大声喊道。
　　“什么？醒了么！”
　　听到莉莉丝的呼喊之后，奥托和贝丽莎二话不说直接就闯进了房门内，然后大步流星地来到了我的床前。
　　“啊，宝贝女儿，你可真的是吓死你父亲和你母亲了啊。”
　　说着，贝丽莎就直接搂住了我的脑袋，身体在微微的颤抖起来。
　　看的出来她是真的十分担心我。
　　其实我在那个世界，由于父母都在外地忙碌工作，都没怎么感受过父爱母爱。
　　而如今还可以被人疼爱，倒还是挺不错的感觉呢。
　　不过，重点来了！
　　我的母亲的胸部也真的是好大啊，被两个也有弹性的胸部压着脸蛋上也有着不同寻常的爽快感。
　　“女儿啊，你可不能让父亲母亲为你担心啊，因为我们就你这一个亲生骨肉，若是你再有个三长两短，这可是再割我们的心头哇。”
　　果然，身为人父的奥托，原本应该是想责骂我的。
　　但是看到我可能还只是个不懂事的孩子，并且这次还侥幸平安无事，所以他才只好将这责骂咽了回去。
　　“我知道了……父亲大人，母亲大人，下次我不再自作主张一个人出去了。”
　　我连忙低下了脑袋，承认了自己的错误。
　　这次我也确实明白，自己一个人在外，虽然说挺逍遥自在的，但是没有个人照应，确实是很危险的。
　　不过还好我挺机智的，不然的话，这次是真可能凉凉了。
　　“你认识到错了就好……那个，腹部还疼么？”
　　贝丽莎看到我确实知道错了，就不打算说什么了。
　　“嗯……还有些疼。”
　　其实不是有些疼，是疼得要命，若不是我是个很坚强的人，早就被再次疼晕过去了。
　　“那就好好休息吧，莉莉丝。”
　　“在，领主夫人。”
　　此时莉莉丝很恭敬地走上前去。
　　“我记得你是个治疗师呢，上次好像就是你给公主疗伤的，那回来再帮她治疗一下止止疼吧。”
　　“嗯，我明白了领主夫人。”
　　“话说回来，女儿啊，那个是……”
　　说着奥托仿佛是瞪大了双眼，伸出去的手指都有些颤颤微微了起来。
　　而他指的方向就是我床的床上……
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
　　卧去……我忘了把小白给藏起来了，竟然被我的父母给抓了个正着，这下可完了。
　　“那……那个，她是……”
　　“回领主夫人，她的名字叫做小白，是大将军阁下送给公主殿下的奴隶，现在是她很要好的玩伴，虽然说她是个兽人，但是已经完全被驯服了，所以您们就不必担心公主殿下的安慰了呢。”
　　就当我不知道如何回答的时候，莉莉丝直接将代替我直接详细明了的将一切解释清楚了。
　　并且还把这锅直接甩给了露易丝，并且还没有告知我们一同去了奴隶市场的事情。
　　我只想说，莉莉丝干得漂亮！
　　“原来如此，不过看到这奴隶能在床上那么老实的睡着，确实应该是应该是没有什么危险。”
　　虽然说，小白安详的睡脸看似没有什么危险，但是从奥托和贝丽莎的眼中倒是看到有一丝不安。
　　“莉莉丝说的是真的呢，之前小白还保护了我呢。”
　　“保护你？一只兽人竟然会如此的智慧？”
　　听到这，奥托不禁有些惊讶。
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
　　在人类的印象中，兽人基本上是低智商，并且是十分凶残的生物，想要让其保护人类，简直是难以想象的事情。
　　“好吧，为父知道，在这个城堡里也基本上没有和你相仿的孩子，想要一个同龄人陪伴自己确实是理所当然的事情，这件事情我就不追究了。”
　　“嗯。”
　　看到小白的事情竟然如此顺利的告一段落，我的提心吊胆的心情也瞬间恢复了平静。
　　真的是太好了，她们竟然可以接受了小白。
　　“话说回来，是西蒙家的那群人是不是你给打伤的呢？”
　　“诶……？”
　　听到这，好不容易放下来的心，又突然间“咯噔”了一下。
　　因为我这次战斗我不但把他们那群人确确实实打伤了，并且还把人给杀了……
　　但是这个异世界，不知道小孩子杀人是不是也要偿命，会不会也要坐牢或者怎么的……
　　既然如此……那就只能试图撒个谎，起码瞒住这已经发生的事实。
　　最主要的是这个世界上没有什么摄像头之类高科技的东西，所以无法记录的了我所做的一切。
　　想想后，我的心也放下了一小半……
第二十三章 瞎猫碰到死耗子，赶得巧
　　“据城堡内的侦查兵所得到情报，是有人施展出了威力特别强大的高阶火属性魔法所造成的。”
　　“啊……是么……”
　　听到这里，并且看着奥托的表情十分的淡定，我的身体也不由得打了一个冷颤……
　　“并且这高阶的火属性魔法到底是个什么魔法，就连我们边境之国的最厉害的魔法专家也没能研究出来……同时在场的周围基本上，除了女儿你以外，再也没有其他人出现在那里了……”
　　就在这个时候，奥托突然间用非常敏锐的目光看了过来。
　　这瞬间让我后背瞬间就冷汗直流，因为这不就是指明了这高阶火系魔法就是我施展出来的么。
　　呵呵……其实，事实上就是本公主释放出来的。
　　“女儿，我记得你六岁的时候就可以施展出非常强大的火属性魔法了，会不会……”
　　“那个父亲大人！”
　　突然间，我下意识的打断了奥拓的话。
　　“现场的场景现在到底如何呢？”
　　比起这个，我还是比较担心这个恐怖的炎狱爆裂到底把那群人都杀掉了么。
　　若是那群人真的是全部都被杀了……那我岂不是罪孽过于深重了呢。
　　“嗯……现场是相当的惨烈，其中一个人就只剩下一堆骨灰了，要不是当天没有风，还不一定能发现那还是个人……其余的五个人，基本上是受到了非常严重的炸伤，看的出来十年半载的都很难从床上下来了。”
　　果不其然……这个高阶魔法炎狱爆裂真的是不能随便施展出来的绝招。
　　感觉，一旦施展出来真会出人命的。
　　而那个称之自己的五级雇佣魔法师的死是最好的范例。
　　但是，我现在又该如何解释呢？ 我如果回应是我施展的高阶魔法吧，因为是个人也不会信我这点大的小孩子施展的出来的，到时候，他们肯定会让我再施展一次。
　　而施展的代价可是要消耗自己的寿命啊！
　　等下……那这个高阶魔法要消耗我多久的寿命呢？
　　我立刻将眼睛紧闭，然后开始查询了下脑海中禁忌魔法法则内这个高阶魔法炎狱爆裂的消耗寿命的时间。
　　突然间，我看到了……消耗的是，十五天！
　　哇，放个高阶魔法要消耗十五天？！
　　这可是一瞬间半个月没有了啊！
　　我可去你大爷的吧，这是想让我抓紧去死的节奏么？
　　看来，这高阶魔法，真的是不到危急关头，绝对不可以施展的，因为我如果以后用惯了施展禁忌魔法法则的魔法，那岂不是真的离死不远了？
　　就在这个时候，我突然间想到了，跟着那位黑发少女的旁边，不有一一位身穿华丽铠甲的圣骑士么？
　　而那个圣骑士也应该会会是一位会高阶魔法的人吧……
　　不如……再次栽赃？
　　“可能是罗依身边那个圣骑士施展的吧……我当场被一个雇佣兵给踢晕过去了，已经记不清楚之后发生的事情了。”
　　如果这样解释的话，这简直是堪称完美啊。
　　不愧是我！
　　“罗依？”
　　听到这个名字之后，奥托突然间一愣，然后眉头突然间紧皱了起来。
　　“怎么了，父亲大人？”
　　看到奥托如此的疑惑，我的内心就宛如小鹿碰撞了一样，开始跳个不停。
　　难道说是露馅了？
　　难道说那个圣骑士不会魔法？
　　那可真的是让我慌得一匹……
　　若是回来，那个圣骑士真不会魔法的话，那我的谎言可怖就要被当场拆穿，那可是真的丢死人了。
　　不过，无论如何也不能把自己给供出来，因为……不知道之后还有多大的麻烦呢。
　　“原来如此，如果那位大人的话，确实有可能。”
　　听到我这么一说，我看到奥托的脸上的脸上瞬间就露出了一丝笑容。
　　看来是对的，那个圣骑士果然是个大人物，并且也绝对会高阶魔法。
武仪琦扒芭邻⒎熘依
　　我这果然那是瞎猫碰到死耗子，赶得巧啊。
　　“那这件事情也过了，不过呢，你好像被这位大人看中了呢，你看，他连王城的魔法学院的邀请书都给递过来了呢。”
　　“诶？王城魔法学院的邀请函？”
　　这又是个什么鬼地方啊，难道说这就是传闻里中规中矩的魔法学院的学习魔法的地方。
　　那就说明，可以邂逅到更多的小姐姐的咯？
　　那可以再抓几个小姐姐壮大我的后宫了？
　　那样的话也实在是太好了哇。
　　“不过入学年龄需要等到你十二岁生日过完的那天，才能够到达入学年龄。”
　　“哦，十二岁生日过完……”
　　我……尼玛，十二岁生日过完我不就成了一个没落公主了么……那那个时候再进学院里可多没有面子哇……
　　起码让我十一岁那年去也行啊，这样的话会不会可以摆脱成为没落公主？
　　“话说撒，父亲大人……我可不可以早些日子去学院呢？”
　　真的，若是可以的话，我都想现在就去学院开始生活。
　　并且可以多多的要些零花钱，每天过上幸幸福福的生活，那岂不是悠闲自在的很？
　　“不行呢……因为你看。”
　　说着，奥托就直接在我的面前打开了那封邀请函，而邀请函的上面却有着一排魔法文字，而魔法文字的上面，刚好刻着我的生日的两天后，并且还有入学倒计时的时间。
　　“哈？这是什么鬼东西啊……”
　　看到这个世上竟然还会动用这样从未听说过的魔法，我不禁也有些惊讶不已。
　　因为这种魔法，我别说听说了，我看了这三年多的书和文集，甚至连放在图书馆内的小说都没见过这是个什么魔法……
　　看的出来这个世界还有太多的奥秘可以去学习和探知了。
　　“好了，宝贝女儿，我和你父亲就不打扰你休息了，莉莉丝，接下来就交给你了呢。”
　　说着，一直蹲在地面上的贝丽莎被奥托轻轻搀着扶起。
　　“嗯，是的。”
　　说着莉莉丝就走上前深深的向着她们鞠了一躬。
　　“嗯，父亲大人，母亲大人贵安。”
　　由于我不能起身，就只能在床上请示完他们的离去。
　　不过看着他们二人脸上的淡淡笑容，我的内心的那块大石头也终于沉入大海，可算是能够喘口气了……
　　因为刚才的谎言，也实在是太险了！
　　“公主殿下，那我们可以开始了么？”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　真没想到莉莉丝竟然还会治愈魔法，这倒是让我觉得挺意外的。
　　此时莉莉丝伸出了自己的两只手掌，对准了我的腹部。
　　“治愈！”
　　紧接着一道光芒就从她的手掌中显现出来，随后一股暖柔柔的感觉直接从我的疼得要命的腹部开始传遍全身。
　　很快，我的疼痛就减轻了一大半，而那座小山一样肿大伤口，也仿佛缩小了一些。
　　“抱歉呢……公主殿下，我的治愈术只能治疗一些轻伤，不能为您完全治疗，我可真的是太没用……呜呜……”
　　说着，她就不知道怎么的就哭了起来。
　　“喂喂喂，你哭什么啊，你能给我治疗伤口疼痛，我就已经觉得很厉害了，所以不需要自卑，学习什么的，之后到学院之后一起学习魔法不就行了呢？”
　　“您是说，要将我带去学院？！”
　　听到我这么一说，莉莉丝的双眼仿佛是冒光了一样，然后直接向我扑了过来。
　　“真的是太感谢公主殿下您了，不过呢还是不用了……我这样的能够陪在公主殿下您的身边伺候您，其实就已经是我的荣幸哇。”
　　“嗯……好了，好了，我知道，等等，我的腹部又疼了，又疼了，抓紧给我死开！”
　　这莉莉丝好不容易给我止疼后，又瞬间弄的我伤口再次疼痛了起来……
　　真是的，这是谁家的女仆啊，咋都那么没有教养哇(〃＞皿＜)！
　　哦，不好意思，是我自己家的……
　　“抱歉……我再给您治疗一下。”
　　说着，莉莉丝再次伸出自己的手掌，有些不好意思地再次开始对这我的腹部施展出了治愈术。
　　果然，这女仆还是欠收拾，等我好了之后，肯定还是要再“疼爱”她几顿甚至几十顿才行。
　　不然的话，本公主殿下的威严何存呢！
第二十四章 成为没落公主的倒计时
　　之后我才从奥托和贝丽莎的口中得知，为何那名圣骑士为何会挑选我这个只有九岁的孩子去魔法学院。
　　其实那名圣骑士不是别人，他就是那所所魔法学院的副院长，名为克洛斯汀，由于最近招募的王城包括周边的贵族子弟的“质量”实在是太差了。
　　无奈之下，只能前往周边较远的国家，亲自招募几名有着魔法天赋的孩子，并赋予入学的邀请函。
　　如果没有猜错的话，我施展高阶魔法炎狱爆裂的时候，这名副院长刚好被目睹了全过程……不然的话，为何我连什么魔力测试、魔法基础和魔法释放都没有做，就直接收到了邀请函了呢。
　　唉……最终还是大意了。
　　其中还一件非常遗憾的事情……由于我在床上昏迷了一个多星期的时间，导致没能和罗依说上话她就跟着副院长回去了。
　　真的，我很郁闷……
　　我为何当初要救那个臭丫头呢，这到底是图个啥啊……
　　不但没摸到没碰到，反而还受了差点了要了老命的伤，更别说让她报答我救命之恩了。
　　想到这里，我不禁觉得自己好傻啊！
　　但是呢，三年之后，我去会从这里赶往王城的魔法学院，到那时候，就应该会在学院里碰上罗依了吧。
　　到时候再让她报恩也为迟不晚。
　　只希望她不是个忘恩负义的小人，一定要记得我对她付出一切才行呢。
　　虽然说罗依和我一同上学只不过是凭空猜测，但却可以让自身无法平复的心情得以缓解。
　　当然，腹部的伤口整整花了一个月的时间才完全的消肿。
　　看到已经恢复了原本白皙稚嫩的小腹部，还好没有留下什么疤痕印记的时候，真是不幸中的万幸了。
　　既然这样下去，我的混世大魔王的日子又可以继续下去了了！
　　……
　　等时间久了，我终于明白了一件非常重要的事情。
　　这可恶的禁忌魔法法则必须要签订契约才会随着年龄增添一些技能和绝招。
　　然而那个可恶的大奈奈女神并没有告诉我这些事情(〃＞皿＜)。
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
　　如果她在哪一天，敢真的再出现在我面前的话，那我这流星锤般速度的拳头，一定会在他两个“大西瓜”上狠狠地打上几拳。
　　对，一定饶不了她！
　　不过话说回来，自从魔法禁忌魔法法则和我签订契约之后，现在的的魔力和之前，真是有着天壤之别的差距。
　　同时自身的学习能力，战斗能力也有所提升。
　　直到我那十二岁生日只有两天的那个夜晚，在禁忌魔法法则上终于出现了一个就连我自己都认为非常实用，非常绝妙的绝招。
　　没错，它的名字叫做炎灭之刃。
　　因为主攻火属性魔法的我，当然知道这个炎灭之刃的重要性。
　　虽然说它只是一个中阶魔法，但是确实可以和剑术融为一体同时施展。
　　所这对我来言无疑是个非常强大绝招。
　　简单而说，我手里只要握着一把武器，就可以将火焰聚集在上，不但可以改变火焰操控大小，而且同样也可以将火焰挥舞出去，造成远距离的伤害。
　　最主要的是，这个炎灭之刃的绝招只需要消耗一次寿命，并且今后可以永久使用！
　　“哇撒，这真的是在太赞了。”
　　看到这里，此刻我真是有种有当初电视购物一样的心情，就是“买买买”的冲动。
　　但是等我继续看下去的时候，瞬间脸就长了起来。
　　因为这个炎灭之刃虽说只消耗一次寿命，可以永久使用但是，它需要消耗我六十天的寿命啊！
　　卧去，这简直是趁火打劫啊！
　　你咋不把我杀了呢！
　　其实我现在还是想把禁忌魔法法则拿在手中直接重重的摔在地上。
　　但是现在这本禁忌魔法法则已经变成了像是思念体一样的东西，根本就无法用手触碰的了。
　　可恶，真是气死我了，气死我了啊(〃＞皿＜)！
　　“公主殿下……您不开心么？！”
　　此时小白好像被我的举动给吵醒了。
　　就轻轻从巨大的公主床旁爬到我的身边，用着双卡姿兰的蓝宝石大眼睛紧紧地盯着我看。
　　“没……我没有生气哦。”
　　看到如此可爱的狼人萝莉小白之后，我根本就无法再生气了，因为这家伙真的是太可爱了。
　　随后我就一把将小白搂在了怀中，然后开始玩弄起了她那如同果冻般Q弹的耳朵。
　　“唔……公主殿下，好痒，快，快住手。”
　　此时小白在怀中已经憋红了脸，有些抗拒的挣扎了起来。
　　其实我知道，小白基本上是不喜欢人触碰她的耳朵的和尾巴，因为耳朵是她的敏感源，尾巴是她的弱点。
　　当然人也是如此，有着如此明显的弱点，肯定是不想被任何人触碰的。
　　但是我除外，因为我可是小白的主人，还是伟大的公主殿下！
　　所以，我就……
　　用力的搓揉，抚摸，搓揉，抚摸……
　　就这样无限的轮回，啊这快感简直是到心尖了一样，舒坦！
　　啊，小白的耳朵实再是摸起来的太舒服了，如果可以的话，我真的好想一直摸下去。
　　“嗷呜，公主殿下……快，快住手，我快承受不住了……”
　　“不嘛，小白的狼耳朵真的揉起来很舒服呢，看招，看招。”
　　真的，小白越是不情愿，我可真是越来越兴奋。
　　当然手法也开始加快了起来。
　　完了，这要是被外人看过来，岂不是要被当成HENTAI来看了……
　　“嗷呜，嗷呜……啊……！！！”
　　突然间，小白就突然间一声尖叫，然后就是撒了气的气球直接就瘫了下来。
　　这可以说是高了么……
　　不过这下子，我的心情是彻彻底底的舒坦了许多。
　　当然，我当然也要做出相应的抉择。
　　既然是一次性消耗寿命的话，还把这个炎灭之刃抓紧学了才行。
　　因为，这个绝招对我来说太过于重要了。
　　现在别说凝聚起火焰在武器上了，就连将魔力聚集在武器上都非常的困难，那就更别说用武器将火焰挥斩出去了。
　　所以，事不宜迟，明天就开始把这个强大的魔法绝招炎灭之刃给学了，然后开始练习一下。
　　今天呢，就抱着已经高的小狼人萝莉，好好的睡上一觉吧。
　　啊，这日子真的是太幸福了。
　　不过，离我成为没落公主仅剩下最后一天的时间了，接下来这个国家到底会发生什么样的事情，这倒是我有些百思不得其解。
　　到底会如何才能将这个如此富有，如此强大的边境国家给毁灭了呢。
　　难道说，像是我死的时候那样……来个流星群坠落而毁灭……
　　呵，这也只不过是个无稽之谈，扯淡的事情。
　　不过这时间已经近在眼前了，所以我需要筹备的东西也要尽可能的筹备完毕，以免成为没落公主之后，还会留有什么遗憾。
　　到时候可真的是无法挽回咯。
第二十五章 魔王军入侵
VI淋二二⒊似岜捌师
　　然而就在这天夜里，就在我睡的昏昏沉沉的时候，突然间听到耳边传来了野兽一般警戒的“呜呜”声。
　　这瞬间就将我从正在开后宫的美梦中给吵醒，并不由得睁开了朦胧双眼。
　　“嗯？”
　　等我歪过头看过去之后，却发现……小白竟然早就起身，趴在不远处的窗户前的地板上，弓着身体，警戒地望着窗外。
　　原来这声音是小白发出来的啊……
　　不过平日里小白都是挺安静的，怎么今天却异常的反常了呢？
　　“小白，你怎么了？”
　　因为兽人一族的听力和嗅觉基本上是人类的十几甚至几十倍的敏锐，再加上夜里夜深人静的时候，更能起到它们的作用。
　　但是看到小白这幅模样，看来外面应该是有什么事情发生。
　　“公主殿下……外面很危险……”
　　“危险？”
　　听到这，我就连忙从床上爬了下来，然后二话不说就来到了小白警戒的窗户旁，伸出依旧是那稚嫩白皙的小手，用力的将厚实的窗帘直接拉开。
　　等我眯起了眼睛仔细观察了下窗户外面的情况的时候，不禁吓得冷汗直流。
　　“这是什么鬼啊……”
　　只见远处黑压压的一片东西在缓缓地移动，并且还有无数的红色光芒在不停的闪烁着……
　　“魔王军……”
　　“什么竟然是魔王军？”
　　听到小白这么一说，我瞬间知道了，看来我十二岁成为没落公主的这一天终究还是来临了。
　　以现在的人类的实力，是根本不可能和魔王军抗衡的。
　　并且这次袭击的还只是夜里，根本就没有怎么筹备军力的边境克罗斯特城。
　　即便是在我印象里我们这里防御工事，士兵还有城墙的结实程度确实可以抵抗魔王军一段时间。
　　若是想根本解决这问题的话，还是要向连夜向艾拉王城请求支援，不然这座克罗斯特城沦陷也只不过是时间问题。
　　随后从外面就已经听到“当，当，当”十分急促的撞钟声。
　　没错，这就是边境城堡克罗斯特的警戒钟声。
　　警戒钟声分为好多种，并且撞的越快，就证明事态的严重性。
　　“公主殿下！”
污医奇⑻（八）⊙柒留壹
　　随后只听到“duang”的一声巨响，我的房门直接被一个身影谁直接给踹开了。
　　而接着屋外外昏暗的光看来，竟然是早已经将轻便式板甲床上的大将军露易丝。
　　只见她一头的汗水，看的出来这魔王军入侵的事件真的是非常的紧急。
　　“露易丝？”
　　“不好了公主殿下，据了解，魔王军主力军队已经抵达我们王城入口，可以看的出来它们是想要攻破城北上，这克罗斯特城肯定是撑不了多久了，所以在下请公主殿下抓紧从王城后门逃离。”
　　“哈……这是父亲大人和母亲大人的指示么？”
　　听到露易丝的情报之后，得知是魔王军的主力军队，那现在的情况确实糟糕透了。
　　“没错，这是您家族祖传的佩剑沉月，还有这一袋子金币，是供给公主殿下出逃的。”
　　说着，露易丝就单膝跪在了地上，将一把总长约三尺，带有蓝色家族徽章的宝剑，加上一大口袋的金币，双手奉到了我的面前。
　　“我知道了……那我的父亲大人和母亲大人呢？”
　　我直接接过了那把家族祖传的宝剑沉月和一大袋子的金币之后，直接向着露易丝问道。
　　“呃……领主大人和领主夫人说过……城在人在，城破人亡……他们二人打算是留守于克罗斯特城之内，鼓舞着军心，共进生死……”
　　此时露易丝的声音也不由得颤抖了起来。
　　“我知道了……莉莉丝，准备更衣，抓紧撤离……”
　　其实我早就看到了站在门口的莉莉丝了。
　　既然如此，那就抓紧换上衣服，离开这里。
　　因为奥托和贝丽莎也是为了我逃离争取时间，所以，不能让他们的努力和牺牲白费呢。
　　“我知道了，公主殿下，这就来。”
　　说着，露易丝就抓紧从我的房间里离开准备马车，而我则让莉莉丝给我换上一身简单穿着的衣服。
　　“呃……公主殿下，那几个包裹是？”
　　此时莉莉丝刚给我换完衣服之后，却发现我的房间的角落处，早已经放置了三只巨大的包裹。
　　“嗯，这些全部都是为了出逃用的东西，虽然说挺多的，但是都是今后可以用到的。”
　　其实早在一个月以前将所有需要准备的东西全部准备齐了，现在就只需要将这三个包裹到马车内，就万无一失了。
　　唉，现在我都有些佩服自己了，怎么会那么聪明呢。
　　“难道说……公主殿下您早就料到会有这一天，提前已经准备好了么……”
　　看到这，莉莉丝不禁瞪大了双眼，就仿佛猜到了我有预知未来一样的能力一样。
　　“是的，好了别啰嗦了，小白过来帮忙，我们准备离开这里了。”
　　我连忙将那把家族祖传的剑沉月绑在了腰间上，将那一麻袋的金币塞进了其中的一个包裹里面。
　　然后我们三个人一人一个麻袋，就缓缓地向着城堡的后面，也就是露易丝准备的马车的位置快速的奔跑而去。
　　就在我们所有人刚跑出城堡的那一刻，完全可以听到城外如同炮弹一般的爆炸声，连绵不绝的响起。
　　看来魔王军开始了向着克罗斯特城们开始发起了猛烈的进攻了，一场根本不可能有胜算的战争已经彻底打响。
　　“父亲大人……母亲大人，你们一定要平安啊……”
　　已经来到了马车跟前的我，心里也不禁堵堵的十分的难受。
　　虽然说我有着前世的记忆，但是奥托和贝丽莎可是抚养了我九年左右的父母。
　　他们从来都是对我都是疼爱有加，即便是犯了再大的错，也都用他最大的程度包容着。
　　这辈子能遇到他们，也算是我三生有幸了呢。
　　“好了，公主殿下，在下就送你到这里了……”
　　“哈？你不跟我们一起走么？”
　　就在我准备爬上马车的那一瞬间，露易丝不知道为何这么对说。
　　“嗯，在下也想要为克罗斯特城奉献出一份力呢。”
　　从他的眼里，我仿佛看到了不舍，但是也看出了他对这座克罗斯特城的爱，就像奥托和贝丽莎一样，永远的爱着这个地域。
　　“你若是走了的话，那谁来保护我的安全呢。”
　　确实，这是一句非常自私的话。
　　因为保护我和守卫克罗斯特城都是她的义务，两者确实都是难分难舍的事情。
　　“这个……我觉得公主殿下的实力已经够强了，还有小白也是应该会保护你的……”
　　呵……其实这都是借口，一切都是借口。
　　“不行，我不同意，我早已经把你当作是我的家人存在了，所以你想要因此离开，绝对不行。”
　　虽然说她是边境的大将军，履行着义务是应所当然的事情。
　　但是在魔族军里面还有着好多，让我感知到惊悚可怕魔力的家伙，即便是可以铲除掉一些魔族军的士兵，但是想要打败它们简直是比登天还难，所以这一次放露易丝走就等于是让她去送死。
　　我可不想让我好不容易成立起的后宫-1啊。
　　“公主殿下……抱歉，请原谅在下的无理，不可服从。”
　　说着露易丝就直接单膝跪在了我的面前。
　　“你这是……”
　　真的是，怎么这大将军那么冥顽不灵啊。
　　因为只有露易丝在身边才让我觉得有些安心，放他走才会让我的心情更加不是滋味的呢。
　　“若有来世，我还愿意守护公主殿下的！”
　　此时露易丝握紧了拳头，紧紧地敲打着自己胸口，也就是自己心脏的位置。
　　这是一名战士对于一名贵族的或者王的最高敬意才会作出的动作。
　　没想到……竟然是露易丝对我做的。
　　瞬间，我的两眼就满含着泪花。
　　既然她都下次决心了，那我也没有什么理由再牵制她的选择了。
　　“好吧，你去吧，请代我好好保护好我的父亲大人和母亲大人吧。”
　　“明白。”
　　说完，露易丝就直接起身，转身就打算向着城堡的后门回去。
　　“危险……”
　　就在这个时候，已经先爬上马车的小白突然跳了下来。
　　然后将我和刚起身要走的露易丝直接扑倒在地。
　　随后到一道刺眼的光芒直接闪过，随后只听到一声“轰隆”巨响，差点把我们的耳朵都给震聋了，紧接着一股强大的暴风差点把我们所有人都吹飞了起来，就连如此沉重的马车也都被吹翻倒在了地上。
第二十六章 终究成为了一名没落公主
　　“骗人的吧……”
　　当我再次抬起头看到刚才那声震耳欲聋的的身后看去，直接就傻了眼。
　　原本如此雄伟壮丽的城堡，包括还有着厚实坚硬的城墙的克罗斯特城，竟然被什么恐怖而又强大的一击，瞬间被夷为了平地。
　　这到底发生了什么……
　　由于是这过程实在是太迅速，这让我完全就没有反应过来。
　　这总不可能是拥有核武器那种不切实际的绝招造成的吧……
　　这绝对不能，因为这可是异世界，只不过是个中世纪时期的文化程度的世界……
　　就连火药之类的东西都还没怎么盛行，更别说那种千年之后会出现的可怕核武器了。
　　到底是什么，是谁能动用这般恐怖的手段，将我最爱的家园给彻彻底底给毁掉了。
　　最主要的是我的挚爱奥托和贝丽莎都还在城堡里面呢……
　　真的，成为一名没落公主并不可怕，可怕的是失去了自己最重要的人。
　　他们是我这个世上的亲生父母啊，难道就这么样被不明不白的恐怖的一击瞬间给消灭没了？
　　这根本不能让我能够接受！
　　“可恶……”
　　此时泪水已经源源不断的从我的眼角滑落而出，因为我再也见不到奥托和贝丽莎了。
　　再也无法开开心心和他们一起吃饭，聊天，听他们讲述着一些美好的故事了……
　　怎么回事……这也是来到这个世界第一次感到心痛。
　　这种感觉就仿佛是万根针扎的一样让我无法忍受……
　　因此，事出必有因，我的家园，我的亲人绝对不可能凭空说没就没了。
　　我连忙怒视着已经模糊的双眼，在周围寻找着毁坏我家园，杀了我的亲人可恶的混账家伙。
　　因为，杀父杀母之仇，不共戴天！
　　终于在远处的天边的空中，我仿佛看到了一个庞然巨物。
　　而这个巨物长得非常像是传说中龙，但是又仿佛有些不像。
　　因为他的身体是呈黑色的，而正常的龙最深的颜色也差不多呈咖啡色的。
　　只见它那巨大的嘴巴竟然还冒着屡屡的白烟，这完全可以证明，他就毁掉我一切，让我成为没落公主，该死的是凶手。
　　既然他就是凶手，那我也不可以坐以待毙，一定会让这条龙付出相应的代价。
　　我紧紧地等瞪这那条黑色的巨龙，而自己的体内的愤怒，开始源源不断的转化成我的能量。
　　真的，我可以感受的到，现在我体内的魔力比之前强大了不知道多少倍。
　　或许……这股力量可以击败那条黑色的巨龙也说不定呢。
　　“@#%@#……”
　　就在此时，我的耳边好像有什么东西在呼喊着我一样。
　　奇怪，是谁，在这个节骨眼上在喊我……？
　　“公主殿下，主人，快醒醒，不要陷入永远的黑暗深渊啊！”
　　这在这一刹那，我就被直接拉回了现实，而我身边，可爱的小狼萝莉小白竟然紧紧地晃动着我的手臂，通用眼含着泪花，可怜巴巴的看着我。
　　“小白……大家……”
　　看到小白竟然再次哭了，而且还是因为我。
　　这让我的心更加疼痛了起来。
　　而周围的莉莉丝和露易丝也仿佛是看到了怪物一样，用恐惧的目光一直看着我……并且他们的身体也在开始不停地颤抖了起来。
　　比起一直居住的家园被毁，他们仿佛更是畏惧我……
　　难道说，我刚才我体内散发出了什么非常不详的力量了么。
　　“抱歉……小白，我不再这样了，呜，┭┮﹏┭┮呜哇！！！”
　　随后我一把将小白抱在了怀中，开始伤心的痛苦了起来。
　　真的，这是我来到这个世界，第一次发自己内心的哭泣，并且还是无法止住的那种。
　　直到我哭累了，实在是哭不出来之后，整个人才开始慢慢清醒缓了过来。
　　“没想到……魔王军竟然连黑龙王也收拢过来了……”
　　此时露易丝的眉头微皱，确实这次王城的毁灭对她而言也是非常大的打击。
　　“什么，竟然是黑龙王？！”
　　我听了之后瞬间不禁捂住了嘴巴，完全不敢相信，传说中的四神竟然会帮助魔王军来消灭人类。
　　所谓四神，是镇守于世界四个方位的四位最为强大的守护神。
　　分别是北方的黑龙神，南方的玄龟，西方的炎凤凰和东方的银虎。
　　他们四位守护神都拥有者非同寻常的魔力和力量，刚才那一击光炮就是足以证明它们实力的象征。
　　当然，其四位守护神还分支了很多种以兽态为神的种族，但是并非是兽族和兽人族，所以这一辈子能够遇见所谓的神，基本上都是很困难的事情。
　　然而如今，这位一直被北方人民敬仰的守护神黑龙神竟然二话不说，助纣为虐的帮助魔王军袭击人类，并且敢得罪本公主。
　　总有一天，我会让你知道我的厉害，让你彻彻底底的吃不了兜着走。
　　到时候，可不要因此而怨恨我哦，因为是你先惹怒我在先的。
　　此刻我再次紧紧地瞪着空中黑龙神，因为我现在的心中有说不出的愤怒和悲伤无法彻彻底底的发泄出来，只能靠着眼神，对眼神来先杀死他！
　　谁知道就在下一秒，这黑龙神的红色眼瞳竟然和我的眼睛突然间对上了。
　　这瞬间让我感到毛骨悚然了起来。
　　卧去……难道说这黑龙神的视力很好么……
　　就连我在远的地方都能发现我么，这也实在是太HENTAI了啊(〃＞皿＜)！
　　反正你给我记着，总有一天我会让你尝尝本公主的厉害，真的我绝对不会放过你的！
　　“公主殿下，我们抓紧离开这里吧，过不了多久魔王军的军队就会赶过来，到时候我们可就想走都走不了了呢。”
　　此时莉莉丝看着我一直盯着空中的那个令人畏惧的黑龙神，声音也不由得颤颤微微地说道。
　　“啊，知道了，那现在，露易丝，你可以跟我一起走吧。”
　　既然连保卫的东西都已经都不在了，那她的两个使命就瞬间断了一条，也就是说那现在就只能为我所用了呢。
　　为我所用，真的是很不错的词么……
　　“是的，公主殿下，真的是很抱歉，请您原谅在下之前对您的无礼。”
　　此时露易丝又再次跪在了我的面前。
　　“好啦，好啦，我知道，你也是为我们的家着想，所以我不怪你，既然这样的话，我们抓紧走吧。”
　　此刻，我从地面上缓缓地起身，然后快步的走向了露易丝，然后轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“真的是万分感谢公主殿下您的大恩大德，从今天起，我露易丝就是您的贴身护卫，绝对不会让坏人伤害你一分一毫。”
　　露易丝再次举起自己的手，敲打再了自己的胸口上的心脏位置。
　　不过这次要比上一次还要用力，那两枚“大冬瓜”即便是穿了板甲，但仿佛还是能看到在不停地摆动呢。
　　虽然说我此刻的心酸酸的，但是我的老脸不由得再次红了起来。
　　“好了，我们抓紧出发吧，不然真就如莉莉丝所说，等到了时候就走不了的呢。”
　　如果魔王军想要北上的话，那我们这条路一定是他们的必经之路，因此现在想要活命，就必须抓紧离开这里。
　　“是！”
　　就这样，我们就踏上了前往王城学院的路程。
　　而我，也终究如那个大奈奈的女神的预言，十二岁生日的这天，成为了一名真正的没落公主。
第一章 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
　　从马车车窗外看着已经逐渐远去的家园废墟，我的心中有着说不出的滋味。
　　这六年多的时间，确实经历过了特别多人生的酸甜苦辣，当然……还是甜的滋味要多一些呢。
　　不过这最后的酸苦，为何让我憋得无法喘不过气来了呢……
　　作为一位混世大魔王的公主殿下，想干什么就干什么，谁敢违抗命令，谁干了错事，就可以用任何♂事情来惩罚她们，那种感觉光是回忆就令我觉得十分的幸福。
　　而如今，这样的日子基本上再也回不来了。
　　可恶的黑龙神，我已经记着了，总有一天你会对你所做作为付出代价的，而这代价就是取决我的心情好坏了。
　　想着想着，又一滴泪水，就再次从我的眼角里滑落而下。
　　“话说回来……可以冒昧的问下，刚才公主殿下您释放出来的是什么啊？为何会有着如此的恐怖的力量啊……”
　　此时露易丝突然间打断了我的思绪，从话语上可以感觉的到，她仿佛有些难以企口地向我问道。
　　“嗯？什么力量？”
　　听了露易丝的疑问后，其实我自己一脸懵逼。
　　难道说刚才在冥冥之中的魔力，竟然还会影响周围么。
　　“在下就只能这样简单的形容下刚才您瞪着天空中黑龙神的样子，你的周围不停扩散着强大的黑色的魔力光芒，同时无数的黑色的蝴蝶在空中飞舞着，还一股带有死亡气息的窒息杀气和杀意瞬间弥漫到了四周，公主殿下，请恕在下直言，现实的您要比在下描述的还要恐怖的多。”
　　“怎么会……”
　　这种力量绝对不可能是自己本身的魔力，如果猜没有错的话，很有可能是我的精神激发了禁忌魔法法则的魔力，从而产生的未知力量吧。
　　不过这股未知的力量还好被小白阻止了，不然真的很有可能会造成不知道的后果。
　　真不愧是我的乖孩子，在关键时刻还是挺棒的嘛。
　　此时小白的脑袋躺在我的膝盖上，而我则不停地捋着她那银灰色的头发，这种感觉软软的，滑滑的，确实让我原本的心情稍微得以释怀。
　　“那个……公主殿下啊，这三个大包裹里面到底是什么啊，并且背起来的那个包裹压的我差点没喘过气来……”
　　看着这辆非常庞大的马车被这三个包裹鼓鼓囊囊地塞了起码三分之二，莉莉丝肯定是有着非常大的疑问。
　　确实，我当然是是把，这三个包裹里最重，而且也是最重要的的交给了她。
　　因为我比较想看到她疲惫的样子。
　　“嘛，等到住的地方之后，就知道这些东西的用途了，先暂且保密。”
　　“诶……”
　　瞬间，莉莉丝的就发出了非常不满的声音。
　　不过莉莉丝的那个包裹确实是非常重要的，因为我所有的积蓄基本上全部都塞在了里面，如果没有了这个，光靠着露易丝给我的这一袋子金币，即使是省吃俭用，也最多能撑个一两年左右的时间，何况学院的那边肯定也要支持不少的金钱的。
　　然而就在我们做了好久好久的马车，都感到非常疲惫想要入睡的时候。
　　就在这个时候，马车就突然间就急刹车。
　　由于我的脑袋是靠在这一堆行李的位置，然后整个人就直接滑了过去。
　　“哎呀。”
　　然后我的脑袋就撞在了一面平平的地方。
　　虽然说还算柔软，但是撞上去之后还是有些硬硬的……
　　“呃……公主殿下您没事吧。”
　　等我抬起脑袋，这才发现原来撞在的是莉莉丝的胸口上啊。
　　“唉……”
　　我不由得叹了一口气。
　　“诶？公主殿下您为何叹气啊？”
　　“莉莉丝啊，你看你都二十岁的人了，屁股也挺大的，身材也挺好的，就是这胸咋那么平啊，你看都把我给撞疼了！”
　　确实，我也该抱怨抱怨了。
　　你看别人的胸都那么大，为何你的胸那么平嘛？
　　你说说，这像话么？
　　“唔……我，我胸小真是对不起公主殿下啊！”
　　此时莉莉丝脸一红，直接仰起了脑袋闷声地回应道。
　　不过，这看起来，莉莉丝仿佛还挺生气的样子。
　　“嘛，人都是有所长的，所以你就不要太在意了。”
　　我连忙一脸坏笑的“安抚”着莉莉丝，因为我也好久没有捉弄了她了，倒是有些不大自在。
　　“真是的，公主殿下小小年纪的时候就那么的好色，等长大还的了啊。”
　　“哦，是嘛。”
　　没想到，这可恶的女仆竟然学会反驳了，这岂能饶得了她。
　　然后我就快速的将手伸到了她的背后，然后在她的屁股上用力一扭。
　　“呀！”
　　一声惨叫瞬间传遍了整个马车车厢。
　　“知道错了么，莉莉丝。”
　　如果她若是没知道错，那她接下来很有可能会非常的惨。
　　因为我大刑伺候起她了。
　　“唔……知道错了啊。”
　　“哦，你是真的错了么？！”
　　此刻我的脸上不由得露出了一丝邪恶的笑容，然后颤抖着双手，在莉莉丝的腹部快准稳的挠了起来。
　　“呜哇，呜哇，啊哈哈哈，公主殿下别闹，别闹，我错了，我错了啊，哈哈哈哈！”
　　真的，莉莉丝这一举动瞬间让我更加兴奋了起来，然后就更加得劲的开始挠她！
　　“快住手，公主殿下，公主殿下，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈~”
　　真的，我觉得转世成一个妹纸，是一个萝莉倒是挺好的，因为女性对女性做出各样的事情，都不算是骚扰。
　　若是我是一个男人，做出如此的HENTAI的事情，很有可能会一巴掌直接就扇在脸上了。
　　过了好一阵子，我也“调教”累了莉莉丝，就将还在熟睡的狼人萝莉小白重新抱了起来，让她的脑袋放在我的膝盖上，继续轻轻地抚摸了起来。
　　看来只有这可爱的小白，才能够缓解我身体的所有压力。
②⑨O武叄疤齐易③
　　“喂，到底发生什么了，怎么突然间就刹车了，如果让公主殿下受伤的话，你小子能付得起责任嘛？！”
　　可能露易丝因为十分疲惫，刚才或许在马车上已经睡着了。
　　然后这一紧急刹车，她的脑壳刚好是撞在了马车的车厢凸起的位置上，并且直接把她给撞懵了过去。
　　不过听到了我和莉莉丝的吵闹，这才应该缓过神来。
　　“抱歉公主殿下，大将军阁下，主要是马车的前方有一小队魔王军……”
　　“嗯？竟然是魔王军？”
　　听到前面的马车士兵说到是魔王军之后，我原本心中无法发泄的怒火刚好无法释放出来，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　紧接着我二话不说拔起腰间的宝剑沉月，推开了马车车厢的门直接就跳了下去。
第二章 单挑魔王军队
　　“喂，等等，公主殿下，您这是要干什么啊！”
　　或许是因为看我拔剑直接从马车上跳了下来，身为边境大将军兼任贴身护卫的露易丝不禁有些惊呆了，所以她不可能坐视不管，也二话不说直接跳下了马车，然后大声向我喊道。
　　“没关系，这些家伙就交给我吧……”
　　等我快速地奔跑着靠近了它们之后，却发现这些魔王军的怪物们长相真是奇形怪状，并且全部都人高马大的……
　　矮的都起码有九尺，高的起码有将近三米，并且还不是一两只，而是几十只。
　　同样，他们手中也握着非常锋利的各式各样的武器，并且整整齐齐的我们逃跑的路线赶去。
　　确实，看起来想要打败他们，以现在的我现在的实力确实有些难度。
　　“嗯？这是哪里来的野丫头？”
　　此时一只马面的魔王军盯着已经冲到她们面前的我说道。
　　这让我万万没有想到，这魔王军竟然可以和人类语一样可以互相交流，确实让我这个来自异世界的人也觉得这个世界倒还是挺奇妙的。
　　不过我还是有应对的方法。
　　“来吧，禁忌魔法法则！”
　　此时禁忌魔法法则的灵体就再次出现在了我的身边，然后直接翻到了那章写有炎灭之刃的那一页。
　　“既然这样的话，那就拿你们这群家伙来试试我的新绝招吧，炎灭之刃！”
　　瞬间，我的身体仿佛是沐浴到了一道红光，一股强大的魔力宛如爆炸一般直接冲向身体的四周，而我的剑刃也瞬间被覆盖上了熊熊烈火。
　　果然，只要是我想要学，想要释放绝招，只要自身的魔力够就可以施展。
　　就当手中的宝剑沉月被火焰点燃之后，原本写有炎灭之刃的这一页禁忌魔法法则的金色文字，瞬间就变成了灰色，随后就被点燃了一样直接烧起。
　　就等这一页完全烧尽的那一刻，整本禁忌魔法法则也就突然间合上了。
　　随着我成功学会了炎灭之刃，那消耗寿命的惩罚，也应该很快就要降临在我的身上了。
　　“来吧，来吧。”
　　我闭上了眼睛，打算开始承受这六十天消耗寿命的抚摸，而这次的抚摸或许会更加重一些，因为这起码要比炎狱爆裂消耗的三倍之久呢！
　　想想就恐怖如斯……
　　就在下一秒，果然，一个无形的手突然间向着我的体内开始侵袭而来。
　　“波~”
　　谁知道，这一次竟然不是抚摸了，居然仿佛是手指轻弹了下我的心脏。
　　“唔……”
　　瞬间我整个人就仿佛被强大的冲击泼一阵，就直接差点没站稳，直接单膝跪了在了脚下的地面上。
　　一股酸水直接从我的口中，像是一个小喷泉一样直接喷吐而出。
　　果然这直袭心脏的感觉比抚摸要难受好几倍，甚至就像是刺痛的感觉瞬间传遍神经一样。
　　果然禁忌魔法法则的魔法每一个都十分的危险。
　　“这人类小丫头片子是在搞什么鬼啊，怎么像个傻子？”
　　瞬间，最前排的魔王军士兵应该是看到我的异样吐槽了一句。
　　“难道说，这小丫头要想成为我们的玩具玩耍么，hohoho。”
　　“呵，谁TM是傻子，谁要成为你们这群恶心的渣滓的玩具呢……准备好受死吧！”
　　我连忙颤颤巍巍从地面上爬了起来，然后举起手中已经燃起火焰的宝剑沉月，然后直接快步地向着刚才骂我傻子的魔王军的士兵冲去。
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
　　“呵，不自量力的丫头，还是抓紧……”
　　还没等这个魔王军的士兵说完，就只听“嘎啦”一声，被我非常轻松的给斩成了两半，然后它整个身体就直接燃起了熊熊烈火，最终烧成了一堆黑炭。
　　照理来说魔王军的士兵的皮肤有着一定利器的免疫性的，即便是非常锋利的剑斩向人类的身躯，那也应该会被坚硬的骨骼和肌肉给阻隔停下，根本就不可能斩成两半。
　　而这手感却完全的不一样，就仿佛跟没有骨头的韧肉一样，切起来竟然还非常的舒适，看的出来，这个炎灭之刃的绝招确实十分适合我呢。
　　“可恶，这家伙竟然杀了咱们的队长……我们跟她拼了！”
　　“哦？原来刚才被我斩杀的这个垃圾竟然是你们的队长啊，真的是太不堪一击了。”
　　我不禁耸了耸肩膀，不由得讥讽着它们。
　　“你找死，竟然敢这么说我们的队长！”
　　瞬间，就两只魔王军的士兵直接从原地跳起，然后举起他们手中锋利的长枪和长矛打算从天空中给予我一记刺击吧。
　　但是，怎么我可能是那么愚蠢的人，怎么会让你们白白刺伤呢。
　　因为我可是非常害怕疼痛的，所以我直接加强了手中那把宝剑沉月上的火焰，然后对准空中的那两只魔王军的士兵，直接身体旋转一百八十度的快速旋转。
　　随后，一道巨大的火焰飞刃以迅雷不及掩耳之势直接从我的宝剑沉月中直接飞这两只魔王军士兵的身体。
　　顷刻间，它们的头首直接分离了，然后它们的武器也伴随着身体和头颅直接坠落在我脚下的地面上，一股宛如烤肉的香味直接扑鼻而来。
　　看来这炎灭之刃的威力也确实厉害，对付这群魔王军的娄娄简直不在话下。
　　既然如此，就把它们全部杀光吧。
　　对杀光它们，为了祭奠我死去的父亲母亲，和我爱的家园。
　　此刻我的嘴角微微上扬，整个人的血液也不由得开始沸腾了起来。
　　之前的那股奇妙的气息与魔力再次从我的体内缓缓传遍了全身。
　　啊，这种感觉……就是传说中的屠杀么。
　　“这个人类臭丫头不简单啊，大家警戒起来，找机会将她的身体一己将其刺穿，为我们死去的队长与兄弟们报仇血恨！”
　　说着，八九个魔王军的士兵就直接将我团团的围起，然后举起手中锋利的兵器，然后观察着我的破绽。
　　“呵，就凭你们几个还想跟本公主斗，是不是太不自量力呢？”
　　看到它们如此慌张的样子，我自己都觉得此刻笑容的更加狰狞诡异。
　　因为这杀敌人实在是太爽了，这种感觉实在是停不下来呢。
　　我还没有杀够，来吧，再来吧，让我好好感受你们疼痛的感受吧。
　　让我好好听听你们嚎叫吧！
　　“说我们不自量力，那么我们几个上，让她知道我们魔王军第三小分队支队的实力！”
　　话音刚落，这九只魔王军士兵握紧了手中的兵器，开始迅速的缩小了距离，然后想着我直拥而上。
　　“都说了，你们实在是太天真了。”
　　没想到杀戮的感觉是如此的美妙，可能是我刚才杀那几只魔王军士兵太过于果断了，连声尖叫都没有，既然如此，我就故意避开你们的要害。
　　因为我想要听到他们的凄惨的悲鸣！
　　此刻我弓起了身子，将手中的宝剑沉月受到了刀鞘中，开始再度开始凝聚强大炎之力在刀刃之上。
　　因为我需要的就是三百六十度无死角的范围攻击。
　　对，就是一击能将它们九个家伙直接一击斩到，并且还不命中他们的要害。
　　就在凝聚了一段时间之后，已经渐渐感觉得手中的宝剑沉月已经魔力聚集的差不多了，二话不说我就以飞快的速度直接将其拔出，然后身体开始快速旋转一周。
　　转瞬间，这剑刃上的火焰，化作一道灼热的火炎刃圈，直接向着打算冲到我面前的魔王军士兵飞速斩去。
第三章 仅凭一己之力全歼魔族军队
　　“唔啊啊啊啊！！！”
　　就那短短的一眨眼时间，它们的上半身和下身就直接从天空直线坠落，凄惨的悲鸣声也瞬间响彻整片山间小道和整片林间小道和山谷。
　　渐渐地，火焰越烧越大，悲鸣声伴随着燃尽它们的残破的身躯，也最终成了一堆漆黑的焦炭。
　　这种感觉实在实有些上头，令我欲罢不能了，若是魔力够多的话，即便是来几百个，几千个我也能一直战下去。
　　但是，即便是杀再多，也无法解除我的心头之恨。
　　因此，你们就将会成为我斩杀所有魔王军，斩杀魔王与黑龙神的最初牺牲品，所以就高高兴兴地上黄泉之路吧！
　　随后，我再次全速冲了过去，很快又有几只魔王军的士兵被我无情的火焰斩击，给斩成了两半，还是和之前的一样被熊熊烈火燃烧成了一堆焦炭。
　　“这……这小丫头是个怪物，赶紧撤退，赶紧撤退！”
　　看到我如此的凶残，这群已经死伤近半的魔王军的士兵不畏惧而逃才怪呢。
　　它们吓得连武器都不要了，拔起他们那长长的而有粗壮的双腿背对着我，直接落荒而逃。
　　“呵呵呵，你觉得我会让你们都逃走吧么？”
　　说着，我收回了手中的宝剑沉月，然后将腰间的拿根魔法手杖高高的举在起。
　　“火球术！”
　　瞬间，一道巨大的火球直接向着逃的最远处魔王军的士兵极速冲去。
　　先是听到“轰隆”一声巨响，紧接着听到“啊!”一声惨叫。
　　这最前面的魔王军的士兵瞬间就被我宛如炮弹一样的火球术直接炸成了一堆碎块儿，泼洒在了一地。
　　“没想到魔王军竟然也都那么的怂，既然如此，火球术，火球术，火球术！”
　　由于不需要任何的吟唱，所以我也能非常轻松的将我最引以为傲的低阶魔法的火球术直接开始三连发的发射出去。
　　当然，三只火球术也完完全全命中了逃跑着的魔王军士兵，最终的结果也和第一只完全一样，被炸了个粉身碎骨。
　　“哈哈哈，都给我去死吧，火球术！”
　　随后，又有无数的火球术直接被我的魔法法杖凝聚而成，然后炸响了那群魔王军士兵。
　　仅仅只用了不到半个小时，这所谓的魔王军第军队第三小分队，就被我无情的火球术给全部歼灭了。
　　“父亲大人，母亲大人……您看到了么……，这些魔王军的士兵就是杀害您们的下场，我也绝对，绝对会为你们报仇雪恨的，请您们的在天之灵，能所安息！”
　　我大声地倾诉我内心的痛，因为我可以做到，做到杀掉魔王军的士兵。
　　虽然说想要真正灭掉魔王大军和黑龙神还需要不知道多少年的时间，但是总有一天，我会拿着黑龙神的头颅，祭奠在我所爱的家园里的。
　　不过，这一次刚开始施展了炎灭之刃，现在又施展出了无数的火球术，这瞬间让原本亢奋的我有些魔力不支，然后整个人直接就瘫坐在了地面之上。
　　“公主殿下！”
　　露易丝和莉莉丝或许看到了我的英勇战绩，不禁惊慌失措的向着我跑了过来。
　　“公主殿下，您没受伤吧。”
　　首先莉莉丝率先跑来，十分担心地问道。
　　因为露易丝身上穿着厚重的短款板甲，确实没有只穿着女仆装的莉莉丝跑得快。
　　不过她们的眼睛也露出了仿佛有些恐慌的样子，或许是因为刚才仅凭一己之力全歼魔王军队有些太恐怖了，导致跟随了我那么多年的她们都有些震惊。
　　因为就连久经沙场的露易丝也没能参与战斗，不，应该是根本就没有机会参与战斗，即便是个人看到，都会觉得特别难以置信吧。
　　“没有，这群家伙太弱了……根本没有伤到我……”
　　渐渐地，一股疲惫感瞬间传遍了全身。
　　是啊，我可是一个人在那这么短的时间，没有休息的情况下灭掉了一整队的魔王军士兵呢。
　　再加上施展的火球术不但没怎么间隔，甚至还连发的发射出去，魔力跟不上趟也是理所应当。
　　很快的，我的意识就被困意给剥夺了，整个人也直接陷入了沉睡。
　　等再次醒来的时候，头顶依旧是马车的天花板，马车外的天色已经到了傍晚了。
　　“公主殿下，您没事啊！”
　　说着莉莉丝就突然间扑了过来，眼含泪花的将我抱紧。
　　“嗯……”
　　就在这个时候，露易丝看我的眼神确实和之前感觉和之前有些不大一样了。
　　“你有什么话就直说吧，露易丝。”
　　确实，我才只不过刚十二岁的孩子而已。
　　对于十二岁左右的孩子，如果按照正常的贵族孩子来说，能将火球术的第二阶段（第一阶段：凝聚，第二阶段是：对准释放，第三阶段：扩大释放，最终阶段：爆炸）释放出来就已经算是个天才了。
　　然而我，不但释放出来的火球术又大威力还强，甚至可以到达最终阶段的爆炸效果，同时还能做到三连发。
　　“公主殿下，可以告诉在下，您现在的实力已经到达什么境界了么。”
　　露易丝的眼睛是雪亮的，因为她不但是大将军，并且在选人入军的能力也是非常厉害的，所以她其实已经看出来了，我绝对不可能只会用低阶魔法。
　　“呃……您在说什么呢……露易丝。”
　　我不由得摆了摆手，想要蒙混过关。
　　“您现在的火球术实在是太强了……就连我一个人去与那么多魔王军战斗也很难全身而退，可是您竟然毫发无损的全部歼灭……”
　　“姨的意思是，这完全不像是一个从未上过战场的孩子能够做到的事情对么？”
　　就在此刻，我也不得不认真起来反问下她。
　　“嗯……没错，如果照您现在的魔力看来，起码考过三级魔法师是没有问题的。”
　　果然，只要我强势起来，露易丝就自然会弱下去。
　　其实这就是王宫贵族和一位普通贵族的差距吧。
　　“嘛，既然露易丝你那么想知道我的实力的话，那就告诉你好了。”
　　“嗯嗯！”
　　露易丝瞬间露出了挺期待的表情。
　　但是抱歉……露易丝，我还是要对你撒谎……因为我不可能告知你我会高阶魔法的事实的……
　　“现在，已经基本上可以熟练的施展出中阶魔法了。”
　　“果然啊，公主殿下您根本就没有使出全力嘛，您果然是太厉害了，竟然独自一人练习可以学会中阶魔法，若是到了学院……”
　　“我会低调行事的。”
　　“诶？”
　　露易丝一听到我突然间夺过来的话，瞬间蒙圈了。
　　“因为我不想成为太过瞩目的焦点。”
　　如果真成了别人眼中的焦点的话，那今后可有的事情忙了。
　　所以，我是能争第二绝对不争第一，能争第三也不争第二的原则，这样的话又不算特别瞩目，也能证明自己也有一定的实力，确实是挺完美的。
　　而我这次主要的目的在学院里再邂逅一些超可爱的美少女，同时创建一支新的后宫队伍，然后每天幸幸福福过完学园生活。
　　就是那么简单！
　　想着想着，我的嘴角就不由得微微往上扬，笑容也愈变邪恶了起来。
第四章 现实总归是现实……差强人意
　　这次前往艾伦城，即使是以最快的速度最捷径的道路前行，竟然也花了三天两夜的时间。
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
　　直到第三天的清晨才可以看到那巨大的城邦一角。
　　克洛斯特城位于艾伦王国的最北面，而艾伦城则位于地图的正中央，其实最主要的是山路比较多，并且周边还经常可以听到野兽的嚎叫。
　　不过还好的是，我的身边有着一只可以驱赶野兽的萌物小白在身边。
er澪？爸 五）玲久三六韭
　　即便是被一群比较凶猛的野兽围攻，只要见到小白的出现，全都被吓得落荒而逃。
　　难道所小白真的狼神的孩子……不然的话，所有野兽的遇见小白之后的样子也都实在是太不寻常了。
　　不过既然小白是属于我的人了，即便是那只传说中的狼神找到她，我也绝对不会轻易拱手相让的。
　　并且，以我现在的实力，想要跟传说中四神战斗，简直是痴人说梦。
　　感觉还没能走上前去说上话，就很有可能灰飞烟灭了。
　　所以这次学院修行，创建后宫很是重要，但也要抓紧将自己的实力变强，并且可以学会更多的禁忌魔法法则上的魔法，从而一举击溃黑龙神，为奥托和贝丽莎，为了我的爱的家园复仇。
　　话说回来，黑龙神若是被击败了，那四神之首的位置不就空了么。
　　那谁将坐上这个位置呢……
　　嘛，总感觉我想的实在是太多，现在还是想下如何变强再说吧。
　　不过我也是有好好的做好功课的，即便是没落公主，怎么说也不可能没有属于自己的家呢。
　　我早在很久之前，就让奥托帮我联系艾伦王城内的一位王城贵族，帮我托人定了一套王城周边的一套房子，并且奥托也帮我付了十年的定金并且找人稍过去了，而那把做工十分精致的大门钥匙，也早就放在了我的腰包里揣着了。
　　然而就我满怀期待的来到了我们的新家的时候，瞬间就变得十分失望了起来。
　　“这什么鬼啊！”
　　我不禁仰天怒吼了起来。
　　确实，这个房子挺不错，挺大的，但是……但是，这也太破旧了吧。
　　只见原本应该华丽的大铁门上应该是久经风吹日晒雨淋，导致上面锈迹累累；整个房子被无数根藤蔓一圈又一圈的环绕了厚厚的好几层；并且周围的房子的墙上早已经布满了绿油油的青苔。
　　这房子一看就像是近百年来没有人住过，根本就没有人清理打扫过的一样。
　　不然怎么可能会有如此多的东西呢。
　　“唉，这下可咋办呢……”
　　看到这我原本愉悦的心情瞬间跌入谷底，这还不如住旅馆舒服呢。
　　“没关系的公主殿下，打扫为什么就由我来吧，您可以先去王城逛逛，等你回来之后，公主殿下就会见到一个崭新的家呢。”
　　此时莉莉丝连忙拍了拍我的肩膀，仿佛是在安慰我一样。
　　“不过这也太难为你了啊，这么大的家呢。”
奇弍删林似韭⑦衫私
　　“小白也可以帮忙呢……”
　　此时已经睡醒的小白，看到我比较失落的样子，也连忙也安慰道。
　　“啊，真的嘛。”
　　看到小白竟然如此的懂事，我就宛如一个老母亲一样，看到了自己孩子长大特别欣慰一样眼里不由泛起了泪花。
　　“嗯，小白会努力的，公主殿下。”
　　小白立马露出了一个灿烂的笑容，两只洁白的小狼牙瞬间就露出了出来。
　　这……真的是太可爱！
　　说着，我一把就将小白抱在了怀中。
　　“那，小白你就乖乖的在家听莉莉丝的吩咐，我先出去一趟，等到傍晚就回来呢。”
　　“嗯，明白了。”
　　唉，若不是这个家现在还不能住，不然的话，可以拖个几天再打扫。
　　“那露易丝，就拜托你做的保镖了，陪我走一趟吧。”
　　“好的公主殿下。”
　　听到之后，莉莉丝就弓下了腰，非常恭敬的向我行了个礼。
　　紧接着，正事要紧，我就再次爬上了马车，把马车内的三个大包裹拖出来，然后将一个巨大的麻袋翻了出来之后，有将其重新塞进了马车。
　　不过这麻袋也实在是太重了，少说也要有个三四十斤重吧。
　　总而言之这重量其实要比我的体重的一半还要重无疑。
　　“诶，公主殿下，您这是？”
　　看到这包裹里竟然还有着如此巨大沉重的麻袋，露易丝也不禁愣住了。
　　“走吧，去商行一趟。”
　　“哦……好的公主殿下。”
　　听到去商行之后，露易丝才彻底明白这一麻袋里不是其他的东西了。
　　据书上记载，艾伦王国总共开设了五个商行，而最大的商行就在艾伦城的中央广场附近。
　　很可惜的是，我所居住的克罗斯特城并没有商行，所以这一直攒下来的钱币是一直都没地方存的了，所以就悄咪咪地，瞒住所有人存放在我那公主床的床内夹层里面。
　　这不，快到十二岁生日的前几天，我才花费不少大量晚上的时间，累死累活和小白两个人将这些钱币全部装进了麻袋，然后塞进那巨大的包裹中。
　　当然，当初，抗这个包裹的重任当然是莉莉丝了。
　　其实我是很想目睹她“斯哈斯哈”一直喘着粗气，涨红着脸羞涩的样子。
　　因为这确实比较有趣，笑~~~
　　就这样，我扛着这一大袋子的金币，穿过了比人山人海的艾伦城的集市，来到了那座装修精良，一看就是金钱象征的艾伦商行。
　　为何要把露易丝叫过来当保镖呢……
　　其实只有我自己一人我其实也是很虚的，即便是现在的实力已经挺强了，但是如果来了许多人过来打劫，我也不确定能够应付的过来。
　　所以，带着大将军露易丝确实是个不错的选择，并且所有人的注视不是我，反倒是两个胸大如冬瓜的她。
　　来到艾伦商行之后，瞬间就有一位身子高挑，穿着一身燕尾服绅士♂装的男子，下巴上顶着一个羊角胡，缓缓地向我们走来。
　　不过这家伙的长相和之前那个奴隶商人真是有着明显的对比，想着想着，不知道为何我又忍不住捂住嘴巴偷偷地笑了起来。
　　“您好，请问两位想要办理些什么业务呢？”
　　此时，羊角胡的商行人员搓着手向着露易丝问道。
　　“啊……这次需要办理业务的不是我，是在下身边的这位殿下。”
　　此时露易丝将手掌指向了我。
　　“好的，那这位殿下，请问您是想办理些什么。”
　　“把这些钱都给我存起来！”
　　说着我将背在身后的这三四十斤中麻袋一口气拽到了她的面前，然后将上面的绳子直接解开。
　　瞬间这，满满当当，金灿灿的金币就直接出现在了我们所有人的面前。
第五章 存了大笔金钱，前往学院参加考核
　　“这是……”
　　羊角胡的商行人员瞬间瞪大了双眼，脸上瞬间露出万分吃惊的面容。
　　“好的，我这就为您存储，您稍等！”
　　或许就连这羊角胡的商行人员也应该没有见过一个人竟然会带着那么多的金币吧。
　　随后这羊角胡的商行人员就叫四个手下，废了九牛二虎之力才将这一麻袋的金币直接抬走。
　　“公主殿下……您到底从哪里弄到的那么多钱啊。”
　　确实，即便是一个非常有钱的贵族家，让他们拿出这么多金币也是很困难的。
　　“嘛，其实这些钱一半是我的父亲大人和母亲大人给我的零花钱，另外一半是我在偶尔做做冒险者工会的任务，赚到的。”
　　“哈？冒险者工会？冒险者工会怎么可能会选择你这个孩子去做任务呢？”
　　听到这里，露易丝也不禁吃惊了起来。
　　“嘛……名字写的是，莉莉丝……”
　　确实，用莉莉丝的名字确实是很方便，何况三年多的时间，我都把莉莉丝的铭牌从最基础的F级都做到了C级（冒险者工会的等级为F-A级6个等级，没做完一个任务都会得到相应积分，也会得到非常丰盛的报酬，所以为此我没两天就要完成一个任务。）
　　“唉，真拿你没办法，莉莉丝这个丫头也实在是对你太好了，若是我绝对不会让你去冒险者工会去做任务的。等等……怪不得你这些日子里，老是拉我去城外……难说。”
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊
　　露易丝也终于醒悟过来……
　　“嘿嘿，没错，就是去做冒险者工会的任务了呢。”
　　当然，冒险者的任务大多数都是带有一定风险的，尤其是等级越高的任务，基本上会伴随着死亡的风险。
　　但是平日里我也最多接个D级的任务，也就是在克罗斯特城的周围捕捉些猎物和击杀一些野兽，遇到有些难对付的野兽，也都交给小白处理，所以我从来都没有受过伤，非常完美的都完成了所有任务。
　　当然，露易丝也基本上被我拉过去当我的贴身保镖，所以她果然对这种事情比较迟钝，直到现在才反应过来。
　　“这位殿下啊，您的金币已经入库，这个是您的凭据。”
　　说着，羊角胡的商行人员从他的手中递过了一张用魔法符印刻印的卡片和一张凭据交到了我的手中。
　　“总共一千九百五十三枚金币，您这可是我们这商行一年来入账钱还多啊，您也实在是太厉害了。”
　　“哪里，这都小意思。”
　　说着，我的嘴角露出了一丝淡淡的笑容。
　　因为这些钱一半也都是我的血汗钱，所以存在最安全的商行，随时随地可以取我也很放心。
　　“好了，您在这卡片上签上您的名字，从此这卡片只能你本人来才能够将钱取走。”
　　说着羊角胡的商行人员就又给我递过这只魔法笔和一张卡片和纸做的凭证。
　　然后我就在卡片上签了我的名字，然后就转头就离开了艾伦商行。
　　因为接下来的还有的就是艾伦王城学院的办理入学院考试，而我这上面考试的时间也不过只有不到一个小时的时间了。
　　据说学院的入学院考试倒是挺严格的，上面写的什么时间，那就是什么时间，晚到了很有可能就失去资格。
　　所以，我必须尽快赶到学院参加考试才行。
　　并且我在那张魔法卡片上得知的是，我其实是学院的特招生，其实正式的学生早已经上了三个多月的课了。
　　这足以证明被选来当成特招生我的优秀！
　　既然如此，时间问题，我们只能叫了一辆马车，然后直接向着学院飞奔而去。
　　刚好魔法卡纸上剩下十分钟左右的时间，安全到达了考试现场。
　　“那公主殿下，我就在这里等你，等你考核完之后一定不要乱跑哦。”
　　“我知道了，好了，那我走啦~~~”
　　然后我就挥了挥手，直接向着应该是学院的后门，也就是贴有考核标志的大门走去。
　　不过露易丝其实这也是为担心我，所以才这么说的。
　　就比如当初遇到了那个雇佣魔法师，那次若不是因为我急中生智和禁忌魔法法则契约，成功施展出高阶魔法炎狱爆裂才可以逃过死劫，这也确实可以理解她的良苦用心。
　　就这样，我就快步的向着大门后面的位置快速走去，倒是挺期待这次的入学院考试的内容的。
　　“什么人？”
　　正当我想要走进那封魔法信上所写的地点的时候，此时一位穿着学院黑色长袍，有着一双眯眯眼的中年大叔，直接挡住了我的去路。
　　“您好，老师，我是来参加入学院考试的。”
　　既然是在学院里的，那肯定是学院的老师没有错。
　　“考试？那，你有魔法学院的邀请函么？”
　　“有，给。”
　　说着，我就把那个已经倒计时停止的魔法邀请函交给了这位中年老师。
　　随后，他仔细查阅了一下这张魔法邀请函上的内容。
　　“嗯……原来你就是伊薇儿同学啊。”
　　眯眯眼的中年老师意味深长地感叹道。
er龄把V〇九散流韭
　　“是的。”
　　“没想到克罗斯特城被魔王军一夜之间毁灭了，你这个小公主竟然还能侥幸活着，这可真是实属万幸啊！好吧，你现在进去吧，考核的老师就在里面，因为你是最后一个来的也就是最后一名考核的学生。”
　　看的出来，这位中年老师的脸上满是伤感。
　　也就是说克罗斯特城的事情，已经传到了学院和王城来了。
　　“了解。”
　　说着，我向着这位中年老师行了一个礼，然后就走进了这个装饰挺古典的教学楼内。
　　没想到，这里面竟然已经有十几个和我差不多大的孩子正在开始进行考核。
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
　　而考试项目分为两个阶段，第一阶段是魔力的掌控，就是用自己的魔法去攻击远处的木桩，从威力来判定成绩；第二阶段是魔力石，按照发光的程度来测试体内的魔力量，这个只能是先天性的，不可能是后天早就的，所以分到好不好的班级，还是被OUT出局，那就要看两者成绩是否达到学院标准了。
　　真的，其实我也想知道，我体内的到底魔力含量已经到达个何等的境界。
　　既然如此，这次魔力考核的时候，我也必须尽可能的控制好魔力释放，不然的话，回来真再拿个榜首的成绩……如果备受老师们的瞩目，那我该如何在这学院里开后宫啊！
　　所以，这次魔力考核必定要勇夺第二不拿榜首，能夺第三绝不夺第二才行。
第六章 魔法学院的魔法考核
　　然而整间学院的魔法考核现场竟然是男生居多，而在这里面的女孩子竟然非常的少。
　　怎么可以这样呢！
　　我可是来学院收后宫的，不是来收男宠的！
　　照理来说，魔法学院这样的地方不应该是女孩子偏多么，不然以前曾经看到动漫漫画里那么多的魔法少女什么的，都是瞎扯了……
　　这瞬间就打破了我的理解观，让我不禁对这个学院到底有多少可爱而又漂亮的“魔法少女”有些担忧。
　　如若是女孩子偏少的话，那我的后宫梦岂不是就要凉了。
　　真是的，不可以，这样绝对不可以啊(〃＞皿＜)！
　　不过这里面的女孩子，也基本上没有几个长相特别出众的，虽然说这些女孩子一个个都穿着华衣锦服的，一看就是某个家族的贵族大小姐吧，但是呢，很可惜的，她的长相根本就入不了我的口。
　　对，是我无法下得了嘴去啃！
旗⒉III淋思九漆⒊IV
　　无奈之下，大致地扫描遍了整个特招生的现场基本结束，寻找后宫人选数为0。
　　不过，这次听说只招收大概只收10名学生入校吧，也就是说，这三十多名前来的学生里，起码要删选掉三分之二以上的人，这倒是有些残酷了。
　　不过我是没有问题的……照我现在体内的魔力，再加上能够施展出高阶魔法，真要是让我使出全力的话，那可别说在这里面第一了，甚至在整个学院第一也不是不可能的啊。
　　想想，我的脸上就不由得露出了一丝坏坏的笑容。
　　艾伦王国确实以魔法为尊，并且越是年轻越有实力的魔法师，那也当然会被尊敬，所以，即便是拿着初级魔法师勋章的魔法师，在任何地方也都是被人尊敬的。
　　就在这个时候，我仿佛嗅到了一个非常好闻气息的。
　　定眼望去，从教室里走出来了一位金色卷发的大小姐，同时她的头发都已经到小腿了，活生生的像一个洋娃娃一样。
　　而她的这个味道实在是太芳香了，但又不像是香水的那种香气，但是却能够让我有些沉醉在其中。
　　到底长得什么样呢……有这样可爱的身材发质和香气，那长相也一定一样可爱吧。
　　“下一位学生，伊薇儿。”
　　“伊薇儿·xxx，在吗？！”
　　就在想要让那个金发卷发的可爱女孩转过头来的那一刹那，我这才回过神来，没想到这么快就轮到我了。
　　“在！”
　　我连忙答应道。
　　若是不答应的话，那真的很有可能就会连考试资格都没有。
　　不过站在我前面的那个胖乎乎的妹纸应该是测试的成绩不算是太好吧……不然老师和她都刻青个脸，一脸不高兴地离开了。
　　也就是说，别说这一个了，就连前面那么多的孩子，也基本上没有几个特别出彩的吧。
　　“进来吧，伊薇儿。”
　　此时一位长相非常漂亮的棕色长发的老师，径直的从里面的房间里走了出来，然后一脸微笑的向我招了招手。
　　“是，老师！”
　　虽然现在我的心情倒是也挺紧张地，不过这个老师长相也实在是挺标志的，并且身体还带有一股薰衣草一样的芳香，可以看得出来她应该是一名熟练使用药剂的魔法老师吧。
　　不过，最主要的来了，这个老师的胸倒是也挺大的呢……
　　虽然说比起那个大奈奈女神和露易丝比起来要差远了，但是，她的魔法师导师服却把她的身材体现的淋漓尽致，不……是凹凸有致。
　　看得出来这位老师应该是在男性里比较有声望的吧……
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
　　“你好呀，我是你的考核老师名叫卡芙尼，可以叫我卡芙尼老师就可以。”
　　“好的，卡芙尼老师。”
　　此刻我的心脏有些紧张，因为靠近这个老师之后，却发现她的身上散发着不同寻常的气息，看的出来这个老师的实力也挺强的样子。
　　“那，伊薇儿，你可以看到前面的那个稻草人人偶么，你就对准那个稻草人偶施展出你最强力的魔法，如果一击中就可以算分，若是击不中的话，那可是不及格的哟。”
　　啊，而且这个老师的声音也实在是太温柔了吧。
　　虽然说我依旧是个萝莉控，但是若是这样的老师嫁过来，我也会娶得呢。
　　因为让她在我的身边，天天抚摸着我的头然后哄我睡觉的，那也挺棒的呢。
　　“伊薇儿？”
　　可能这位美女老师看到我还在发愣，就不禁有些疑惑地提醒着我。
　　“哦，这就来。”
　　说着，我就拿出了腰间的那枚魔法手杖，然后就打算对准着远处的稻草人打算施展魔法。
　　“诶，你这魔法杖倒是挺精致的啊，难道说是家里人传下来的？”
　　“嗯……算是吧。”
　　嘛，我可不能说这个漂亮法杖是从那个猪头男爵的手里，栽赃陷害得来吧。
　　不过我的脸上笑容也不由得有些自然了起来，因为对待这样的美女老师，我还真的很难撒谎。
　　“这样啊，那就快开始吧。”
　　“嗯。”
　　就在在想施展魔法的那一刹那，我竟然忘记了低级魔法的咒语……
　　因为我已经太久没有吟唱过咒语了，而如今，虽然说低级魔法的咒语非常的简短，但是我还是给忘记了……
　　怎么办，怎么办。
　　我现在心情可是慌张的一匹。
　　若是让这位卡芙尼老师知道不是吟唱魔法咒语就施展出魔法，那岂不是又成了一个特例了么。
　　“怎么了伊薇儿，你现在很紧张么？”
　　此时美女老师轻轻地走到我的身边，然后轻轻地抱住了我的后背。
　　瞬间，两个软软的东西就直接传到了我的神经。
　　啊，这……这谁能顶的住！
　　不行，鼻血都要喷出来了。
　　“没……老师……我开始了。”
　　既然如此，我也管不了那么多了。
　　大不了就被当个另类看吧。
　　“雷光术！”
　　瞬间一道雷电直接从我手中的法杖直接发射了出去，随后那道雷光真的精准的击中了那只稻草人上。
　　为何我不用火球术呢……因为我的火球术运用的已经真的到达了中阶魔法的境界，若是我直接施展出来的话，别说稻草人了，那肯定半个房子都会被我炸飞了，所以为了不那么出众，还是用一个我基本上没怎么训练的低阶魔法雷光术，这样的话还比较低调一些。
　　然而谁知道就在下一秒，只听到“轰”的一声巨响，这个稻草人就瞬间被我的雷光术直接给炸没了……
　　“老师……我好了……？”
　　过了许久之后，我看到卡芙尼老师站在原地一动不动，不禁有些疑惑。
　　然后就连忙提醒了下她。
　　“呃……”
　　等我说完，卡芙尼老师这才仿佛才反应过神来。
　　“哦，哦，好的，那个伊薇儿，可以拜托你一件事情么……你可以用一根普通的魔杖来施展魔法么？”
　　果然，看到我完全不用吟唱施展出魔法，肯定会怀疑是这根华丽的法杖的事情。
　　但是魔法学院终归是魔法学院，当然，使用普通的魔法手杖去练习魔法也是应该的。
　　“当然没问题。”
　　我点了点头，就直接接过了美女老师递过来那根普通的魔法手杖。
　　而卡芙尼老师直接在原地打了一个响指。
　　瞬间，又一个崭新的稻草人就再次出现在了原本被窝雷光术轰掉的稻草人的位置。
　　“雷光术！”
　　依旧是没有吟唱，这到淡蓝色的雷电就直接从我的手杖中发射了出去。
　　再次听到“轰”的一声，虽然说威力确实没有我使用自己的魔法手杖强……但是起码还是和之前一样，那个稻草人还是被我的雷光术给轰没了……
　　等我转过头去之后，却发现卡芙尼老师竟然十分失态的长大了嘴巴，就仿佛是不敢相信这魔法就是从我手中释放出来的。
　　不过我从她此刻看到她的表情就知道，这次的魔法考核，毋庸置疑第一的位置绝对是我了。
第七章 测试魔力竟然把整栋房子给炸飞了？
　　就在此时，卡芙尼老师的双手就直接抓在了我的双肩上，然后将整个人给转到了她的面前，两只大大的眼睛不知道为何地紧紧地盯着我看。
　　不过她的眼里可是充满了兴奋。
　　“诶？”
　　此刻我是都不知道不知道如何是好，因为能被这样漂亮的老师“深情地”注视着，感觉确实有些不一样。
　　“难道说……伊薇儿，你真是个天才？诶嘿，嘿嘿嘿……”
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
　　此刻美女老师的双手在颤抖着，然后她的脸露出了真“痴汉”般的表情，就仿佛想要和我的脸贴贴。
　　“喂……喂，老师，别，别这样。”
　　看到如此激动地卡芙尼老师露出如此深情，我不禁有些抗拒，就连忙伸出手推开了她的脸。
　　虽然说我不听不讨厌黑美女贴贴，但是这个老师却感觉有些不正常，这让我对她的好感度下降了不少。
　　其实我也并想施展出如此威力的魔法的……可能是由于禁忌魔法法则的加持吧，导致我现在根本无法将魔力减弱。
　　而刚才能够瞬间轰没的稻草人，其实就是我最低的魔力。
　　“好吧好吧，伊薇儿，抓紧开始第二项的魔力考核吧，老师都有些期待你的成绩了。”
　　虽然说贴贴不成，但是卡芙尼老师的脸上依旧是露出了宛如星星眼一样的光芒。
　　“哦……我知道了。”
　　难道说，这卡芙尼老师还有着怪癖不成？
　　唉，那还真是有些可惜我一直认为她是美女的老师了。
　　我不禁有些失望的摇了摇头，就跟随着她来到一间比较昏暗的房间内。
　　只见这个房间空荡荡的，唯独最前面有一颗月牙一样的石头放置在一个用华丽木头制作的展示架上。
　　看的出来这就是下一场考试用的物品了。
　　“伊薇儿啊，你就不要用这个石头了，用这个呢。”
　　说着美女老师就将那块儿月牙般的石头拿了下来，从木架的后面拿出了一个圆形的石头。
　　“这颗石头要比那颗月牙石的纯度更纯一些，伊薇儿碳，快点开始吧，我好期待呢……诶嘿嘿……”
　　说着，这美女老师猥琐的脸上，口水就仿佛要留出来一样。
　　“呃……好吧。”
　　不过再怎么说她也是个老师，虽然感觉HENTAI了点……
　　而且为何要把我的名字后面加了碳字呢……这让我更加搞不明白了。
　　无奈之下，我只好走向了那块儿石头，将手放置在了上面。
　　这环考核是根本不能放水的，也就是说即便是我刚才释放魔法时有所隐瞒实力，但是面对这神石却完全无法隐瞒，也就是说我真正的魔力会完全展现在这块儿石头上。
　　唉……我只希望别出什么乱子就好了。
　　就在下一秒，我开始凝聚起了魔力在手心之上。
　　顷刻间，这颗神石就瞬间发出了耀眼的光芒。
　　“哦~哦~好厉害，好厉害，我还是第一次见到过拥有如此魔力的孩子呢……”
　　即便如此的刺眼，这个美女老师也是依旧盯着这块儿石头。
　　很快，我仿佛听到“嘎啦”一声……
　　这神石竟然因我的魔力，而突然间裂开了……
　　紧接着只听到“BOOM”的一声巨响，随后这整个房间包括我和这个美女老师直接给炸飞了出去。
　　卧艹……这什么鬼。
　　我怎么不知道这鸟神石还会爆炸的啊。
　　真的，此刻整个房间就瞬间变凉了起来，同时青烟弥漫，就仿佛起了大雾一样，完全都看不见。
　　随后一股强烈刺鼻的气息直向我扑面而来。
　　“唔……哎哟妈耶，咳咳咳，这啥米这是……呛死我了。”
　　如果再这样下去，我感觉整个人就要呛死过去了。
　　“咚咚咚，咚！”
　　突然间，我仿佛再次听到了那位美女老师的声音。
　　就在她发出了奇怪的声音之后，这周围的青烟瞬间就被一阵狂风给吹散了。
　　“怎么了，卡芙尼老师。”
　　出了那么大的动静，在考核现场周围的老师全部都围观了过来。
　　“真，没想到哇……完整的神石，都抵不住这孩子体内强大的魔力……天才，啊哈哈哈。真是天才啊。”
　　“什么，完整的神石都炸了……这太也扯淡了吧。”
　　听到卡芙尼老师的话之后，一位长相十分年迈的老者教师用着不可思议地目光紧紧盯着我。
　　“不愧是副院长亲自挑选的特招生，果然有着不同寻常的魔力与实力呢。”
　　此时之前接过我手中邀请函的那位眯眯眼的老师，不由得鼓着掌也缓缓地走来。
　　“也就是她就是那座克罗斯特城的幸存者，那位克罗斯特的小公主啊？”
　　“没错……”
　　就这样，又有一位老师就直接来到我的面前，向我伸出了他那宽大的手。
　　“真是由衷的欢迎你，伊薇儿同学，来我们艾伦魔法高级学院。”
　　“嗯……”
　　看的出来，虽说搞出这混乱一出，那我也以第一名特招生方式成功的进入了这所艾伦魔法学院。
　　本以为真是成为第一名进入学院之后的生活可能会被压抑着过呢。
　　但是我看到远处的那些孩子的脸上都一样，无论是男生还是女生眼里都投出了羡慕和钦佩的目光。
　　这样的话……好像并不影响我在学院里开后宫呢。
　　甚至好像还更容易开后宫了呢。
　　反正不管了……这开后宫是我来到异世界最大的目的，就算是有天王老子敢挡我的路，那我也绝对会无情斩杀。
　　不过这个时候的心情倒是挺愉悦的，想想自身的周围有着无数的妹子围绕，嗅着不同香气的美少女们，那我的就仿佛飞空腾达了一样，很爽很爽吧。
　　既然这样，事不宜迟，明天到学院的班级里就开始物色一下我的新后宫人选。
　　然而就在我暗自高兴的同时……我的身后仿佛有股奇妙的气息……难道说这是杀气？
　　算了不管了，反正今天也累了，管太多只会填增麻烦，今天就好好休息休息，之后的明天再说吧。
　　就这样，等拿到录取通知书之后，不知道为何又开始为我量身定做了一套校服，等做完了我才让我离开了学院。
　　等走出学院大门之后，外面的天色都已经到了傍晚时分，整个天空都染得像一滩血一样，通红通红的。
　　就在这个时候，只见一个熟悉的身影，笔直的站在学院的大门口的不远处。
　　“露易丝？”
　　“啊，公主殿下，您被学院录取了嘛？”
　　此时露易丝的脸上露出了温柔的笑容看着迎面而来的我。
　　“嗯，当然。”
　　我连忙自豪的将录取通知书和校服展露在了露易丝的面前之后，脸上也不由得露出了一丝发自内心的灿烂笑容。
　　“哇，不愧是公主殿下，竟然是特招生第一名的成绩啊，实在是太厉害。”
　　“哪里，哪里……”
　　其实，再夸夸也是不错的哦。
　　因为在那个世界里，根本就没有人会夸奖我，所以很少能感受到被夸奖的滋味。
　　不过在这个世界就不一样了。
　　我可是天才少女，受人瞩目的公主殿下。
　　想想，我的最近就不由得开始上扬，脸上也不由得露出了一丝坏坏的笑容。
　　“公主殿下，已经很晚了，那里莉莉丝临走前告诉我今天吃大杂烩，您看可以么……”
　　“大杂烩？”
　　只见露易丝的手腕上已经裹着一大堆的食物食材，看起来应该是生。
　　并且肉还特别多，看来今天晚上要饱口福了呢。
　　而这些乱七八糟东西叫什么大杂烩嘛，不应该叫火锅么？
　　“没问题，赶紧回去吧。”
　　不过既然已经成了没落公主，也没必要再挑三拣四了。
　　其实，只要我的后宫们都还活着，那我也有着一定活着的动力。
　　因为，这不就是人生嘛。
第八章 “千年古寨”变成崭新的家
　　等从学院回到新家的时候，天色已经彻底黑下来了。
　　但是让我根本没有想到的是，原本的“千年古寨”现在竟然焕然如新。
　　只见原本的房子上的藤蔓、围栏上的青苔还有大门上的铁锈早已经消失不见。
　　妈耶……这真是我白天来的这个家么。
　　“看来莉莉丝她们打扫的挺卖力的啊。”
　　露易丝也不禁开口称赞道。
　　不过露易丝也彻彻底底地说出了我的心声。
　　确实，原本以为莉莉丝只不过是个笨手笨脚，基本上只能用来当疼爱的“玩具”，谁知道，竟然能做到如此令人惊讶的地步。
　　既然如此的话，回来得好好嘉奖一下她才行呢。
　　就这样，我就直接推开了这已经焕然一新的金属制作的大铁门。
　　就在这个时候，我仿佛听到了草丛里好像有什么动静，并且以非常快的速度向我这里冲了过来。
　　“诶……”
　　这什么鬼啊，而且速度好快啊，难道说，有刺客？
　　不是吧，这么快的速度，我根本防御不了，无法预判啊。
　　瞬间，我就有些慌神了。
　　就在我有些绝望的同时，仿佛在这微暗的逛下，看到了一道蓝光，然后一直长长的耳朵和一束大大的尾巴。
　　等等……难道说……
　　“公主殿下，欢迎回来?~~”
　　“啊，原来是小白啊，吓我一跳……”
　　说着小白就直接一把扑到了我的怀中。然后点起脚尖开始不停地蹭着我的脸。
　　“嘿嘿嘿……小白别这样，挺痒的啊。”
　　说着，我就一把将小白的大脑袋一把抱紧，因为这感觉实在是太幸福了。
　　还好是小白，若是真是刺客什么的，我可真的不能应付的过来。
　　不过这刚好还提醒了我，如何防止刺客偷袭也是非常重要的，到时候还是得拜托露易丝教一下技巧，防患于未然。
　　“公主殿下，您回来了呢。”
　　这个时候，莉莉丝或许也听到了动静，连忙推开了房间的大门一脸笑容的走了出来。
　　“嗯……不过莉莉丝，我有点不大相信了哈，就只有你们两个……能够把这个房子打扫到这个程度？”
　　这简直是令人难以置信的地步。
　　即便你是用魔法去清扫，也很未必能清理的如此干净。
　　“嘛，还好吧，打扫已经是我的家常了……而外面那些藤蔓，青苔基本上都是小白处理的，没想到小狼人的爪子会如此的锋利，那些藤蔓没有半个小时就全部给清理掉了……”
　　“哇，小白也好厉害啊，干的很好，干的很好呢。”
　　没想到，小白不但没有帮倒忙，反倒是还处理了这最难处理的藤蔓和青苔，这确实该奖励奖励呢。
　　我轻轻地抚摸着小白柔软的灰白色长发，给予了一定鼓励。
　　虽然我揉起来也很舒服。
　　“公主殿下开心，小白也很开心呢。”
　　“啊……你这孩子。”
　　瞬间我的两眼不由得泛起了泪花，感动的一时半会儿都无法说出话来。
　　然后就只能把她抱的更紧了。
　　“哦对了，莉莉丝这是今天的晚饭。”
　　说着，露易丝就将一大袋子食材递给了从远处走过来的莉莉丝。
　　“啊，真是太棒了呢，那我这就去准备料理了，大家就在客厅等下很快就快会好呢。”
　　说着，莉莉丝就接过露易丝手中的那一袋子食材，转身就向着房间走去。
　　等吃过丰盛的晚饭之后，我摸着已经吃的鼓鼓囊囊的肚子，来到了已经放好热水的浴池里，一脸满足的望着头顶的天花板的，发起了呆来。
　　比起在城堡之内，而这里才算是一个家嘛。
　　在这个房间里自己是个一家之主，根本就没有过多的约束，也不需要去看着别人的眼色去做事情。
　　其实幸福不过如此……整天可以悠闲自在的活着，倒也是挺好的……
　　想着，想着，我就不由得闭上了双眼，在不知不觉的情况下睡着了。
　　“公主殿下，公主殿下！”
　　就在不知不觉中，我仿佛听到了莉莉丝的声音。
　　“嗯？”
　　“公主殿下您可真是吓死我了，我还以为您死了！”
　　“诶，到底发生什么事情了啊？”
　　看到莉莉丝仿佛受到了惊吓，两眼都是泪花，不禁让她觉得有些奇怪。
　　“唔……公主殿下您泡澡整个人都直接漂在了浴池上面……我还以为您溺水呢。”
　　“啊，对哦，我好像泡澡，泡着泡着睡着了呢……”
　　不过……此时莉莉丝好像……也赤身果体，身上就只卷着一条白色的浴巾，看来是她把我从浴池里给抱出来的呢。
　　“嘿嘿嘿。”
　　突然间我的脸上不由得流露出了万恶的笑容。
　　反正我都是女孩子了，做点出格的事情也不怎么过分吧，何况她也是个女仆。
　　“那个，莉莉丝。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你也工作累了一天了吧。”
　　“哈……我不累。”
　　听到我这的话之后，她仿佛有些愣住了。
　　“那就过来陪本公主再洗洗吧。”
　　说完，我迅速找到了她身上浴巾的叠口，然后直接用力给扯了下来。
　　“呜哇！”
　　此刻莉莉丝整个人就在原地转起了圈圈，不禁大叫了起来。
　　“看招。”
　　然后我双手用力一推，而莉莉丝则被我一下子给推进了浴池里面。
　　“我开动了！”
　　说着我也直接跳进了浴池里面，然后开始做起了非常奇妙的事情……
　　“真是的……公主殿下您怎么还是那么的好色呢！”
　　莉莉丝仿佛是有些生气的背对着我抱怨着，此刻她应该脸红到了脖子根了，看的出来，她也是很容易害羞的一个人呢。
　　“嘛，我不是看你累一天了嘛，所以只是想给你按摩按摩而已。”
　　“你那……哪里是按摩，简直就是……”
　　“简直是什么？”
　　“没……没什么……”
　　瞬间她就没有了底气。
　　不过，这几天都没有发泄了，今天这刚好，莉莉丝因为忙了一天，基本上没有什么力气抵抗，不然，怎么可能把她给按进浴室里呢。
　　不愧是我呢！
　　由于二楼才是主要的卧室，但是就莉莉丝一人打扫确实人手有些不够。
　　所以今天一天莉莉丝只是将一楼打扫的特别干净的，还有清理了下院子和铁门上的锈迹。
　　等明天我去学院上课，莉莉丝则彻底的清理下二层的主卧室，同时让露易丝去采购些新家具，把某些旧的不成样子的该换的就换，反正资金什么的都还是够的，所以现在要将这里变成一个完美的家才行呢。
　　所以今天，我们几个人就暂时睡在了一间客房里的两张床上。
　　不过这样也不错，起码大家都在一起，这样的我才像是一个后宫之主的样子嘛。
　　O(∩_∩)O哈哈~想想我就不由得得意了起来。
第九章 新家竟然还闹鬼？！
　　深夜，虽然说自己睡的正香，但是不知道为何，被一股突来的尿意给憋醒，这让我不得不起身去寻找厕所摘花。
　　话说，这个房子里的厕所在哪里呢？
　　奇怪，好像自从来到这个家之后就好像没有去过厕所诶……
　　不管了，那就当是这是个深夜冒险吧。
　　因为摘花可是人生的一件大事，不然的话，要是被莉莉丝她们听到十二岁的人儿还花一裤子之类的，那岂不是丢死人了？
　　就这样，我轻轻地放开了我怀中的狼人萝莉小白，然后点燃了身旁的一盏油灯，为了不打扰大家睡觉就静悄悄地离开了房间。
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
　　然而没想到的是，这个新家看起来不怎么大，实际上却大的深不见底……
污（一）棋吧扒O齐留伊
　　我左绕右绕，左拐右拐……搞了好长时间，我也没有找到厕所在哪里！
　　真是的……这可咋整啊……
　　此时我的已经快憋不住了，我可是个公主殿下……虽然说已经是一位没落的公主，但是怎么也说还是依旧很高贵的……
　　要是男孩子的话在直接跑出去门直接解决就行了，而我现在……是个女孩子。
　　所以……我还是要找个厕所优先呢。
　　就在我拼命的在房间里寻找厕所时候，突然间一道微弱的白光仿佛从我的面前一闪而过。
　　“诶……？”
　　难道说我都憋出来幻觉了么……
　　还是我睡的有些迷糊看错了？
　　真是的，别说这个房子还有……鬼什么的吧……
　　这个我还真的应付不过来……
　　“厕所……厕所……”
　　但是我也不能管那么多了，因为摘花这件事情可是现在第一重要的事情……起码让我发泄出去，然后你这鬼再出来也不迟呢……
　　不过，这该死的厕所到底在哪里啊，真是气死我了(〃＞皿＜)！
　　这谁设计房子，竟然把厕所藏在那么隐蔽的地方……
　　要是让我知道这个房间的设计者，我肯定会把这家伙抓起来，关一个房子里让他一天一夜呆在一个房子里，让他好好尝尝憋爆的滋味！
　　无奈之下，我只好将一楼的房间的门一间又一间的打开。
　　直到……直到，打开了最后一间房间之后。
　　我TM终于见到了这所谓的厕所！
　　好家伙，居然藏的这么深啊……
　　没想到竟然在客房的对角线的尽头藏了个厕所，这能让人找过才怪呢！
　　但是我也无法管那不多了，直接就冲了进去。
　　“咯哒哒哒……”
　　就在我刚脱下可爱的小熊胖次蹲下的那一刻，耳边突然间就传来了这诡异而又恐怖的声音。
　　喂……这又不是恐怖片，为何要给我来这么一出呢。
　　此刻我的大脑仿佛是一片空白，只想抓紧采完花离开这个毛骨悚然的地方……
　　突然间，一阵阴凉的风吹过，我放在身旁的油灯内的火焰也开始变得异常的暴动……
　　卧艹……你别吓我哟，这房子里不会真NM有鬼吧……
　　这地方可是密不透风的地方，这风是从哪里刮来的呀！
　　就在下一秒，我的油灯上的火焰就被直接给扑灭了。
　　瞬间，我就置身一片漆黑的黑暗之中。
　　我真的是害怕极了，连大气都不敢多出，心砰砰直跳的仿佛有只小兔子蹦来蹦去，总觉得有只灾厄之鸟似的头顶飞来飞去，随时都有可能砸下来。
　　就在这个时候，仿佛感觉到一双眼睛在远处一直凝视着我一样。
　　唔……你丫的是变态么，人家女孩子上厕所还要偷看QAQ……
　　我的手在不住的颤抖，就连汗水也被吓得控制不住的落了下来。
　　一颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，
　　不行……再这么下去我感觉会患上幽闭恐惧症了。
　　所以，我连忙把小熊胖次提了起来打算离开这个恐怖的“幽静之地”。
　　然而，就在我一抬头。
　　一张苍白的脸，突然间从我头顶厕所上半挂着滑落下来。
　　“啊啊啊……我的妈耶，鬼啊！”
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
　　瞬间吓我的脸瞬间黯然失色，直接仰声长吼道。
　　随后我连滚带爬的直接以百米7秒的速度迅速的撤离了这个地方，然后向着我们一起睡的客房冲了过去。
　　真没想到，这个鸟地方真有鬼啊。
　　这妈妈MI的，差点把我的小心脏给吓出来。
　　“怎么了公主殿下……”
　　此时莉莉丝仿佛是听到了我的嚎叫，就直接将房间内的灯打开了，然后首当其冲的快步走了出来。
　　随后，小白和露易丝也紧跟其后也来到了客房的房门外面。
　　看到了光亮，我连忙就向着那里拼命跑去。
　　等到了大门口，我已经是上气不接下去，两只腿也瞬间软的直接就扑倒了莉莉丝的怀中。
　　“有……有鬼……”
　　我一脸惊慌地指着我的身后，颤抖地喊道。
易er淋散（二）O奇IV⑻
　　“鬼？”
　　莉莉丝挺到这个倒是一脸的疑惑。
　　“是的……我刚才去找厕所，好不容易找到了摘花完，突然间一个面色苍白的脸从天花板上垂了下来，真的是吓死我了！”
　　“等等……公主殿下您冷静一下，您是说去厕所摘花去了？”
　　此时莉莉丝轻轻地拍了拍我的后背安慰道。
　　“没错啊……”
　　“那个……公主殿下，厕所不就在我们房间的隔壁么。”
　　说着莉莉丝就伸出手指，指着客房旁边的那扇门说道。
　　“诶……？”
　　我瞬着莉莉丝的手指指着的方向看去，确实有个很小的房门。
　　但是奇怪的是，当初找厕所的时候，并没有发现这里还有个房门啊……！
　　“那公主殿下您跑那里去摘花了呢？”
　　露易丝听了我和莉莉丝的对话后，不由得地问道。
　　“好吧，那大家跟我来吧。”
　　说着，莉莉丝就将房间内的全部的灯全部打开，然后我就凭着自己的记忆，向着之前去摘花的地方走去。
　　然而等到了地方之后，却发现……
　　那个地方不见了！
　　“怎么会，我明明记得这里还有扇门的啊，对了，我的油灯！”
　　说着我立刻寻找着我那只油灯，可是怎么找也没能找不到……
　　“公主殿下……您是不是睡迷糊了啊，整个一楼就唯一的厕所就在我们睡的客房旁边了……”
　　莉莉丝的不禁皱起了眉头，担心地问道。
　　“唔……”
　　看样子我这肯定是遇到了灵异事件了，不然的话，我怎么会无缘无故地来到一个根本就没有的地方呢……
　　“好啦，公主殿下，别多想赶紧去休息吧，明天可是您去学院的第一天，到时候无精打采的可不好呢。”
　　“嗯，走吧……”
　　确实，我可能是太累了。
　　当然，我也不想明天顶两个熊猫眼去第一天上课，不然我可就丢死人了，无奈之下我只好和莉莉丝她们再次回到了房间。
　　不过这个事情，感觉还是要查的，不然的话……我是完全安心不下来的。
第十章 我竟然成了红衣贵族（Red aristocracy）
　　第二天清晨，我换上了这身非常好看，并且还是量身定做的红色西装校服，穿上了一件黑色的长款魔法师长袍（图上的是夏季短款服饰）。
　　快速的吃了些莉莉丝做的丰盛早餐，就坐上那位和我们一同逃出来的马车士兵向着学院出发了。
　　还好……昨天晚上没有继续闹出其它什么动静，我最终也安安心心的抱着又软又暖小白的大狼尾巴很快睡着了。
　　不然的话，我今天肯定会顶个熊猫眼，又累又困的根本就没有可能再去听课了……
　　我所去的学院名字名为艾伦魔法高等学院，就如其名，是艾伦王国内最大的一所贵族魔法学院。
　　学生的人数超过三千人，并且有着众多强大而又出名的教师。
　　虽然说是个贵族学院，但是只要是拥有强大魔力，或是有着非常罕见的魔法，就算是人不大正常，不是贵族也能是够入学的。
　　或许是因为最近学院招收的学生数量减少，拥有一定强大的实力的孩子也越来越少，所以才会从普通稍微出众一些孩子做出挑选。
　　然而考核和实力都是非常严格苛刻的，所以昨天看到三分之一的孩子能够入学，其余的也就只能送到艾伦王国周边的帕米尔魔法学院和特丽苏魔法学院去深造，如果有机会的话，还是有可能回到艾伦魔法高等学院就学的。
　　艾伦魔法高等学院的在校时间为六年，并且有着相应的魔法协会。
　　如果毕业了，那肯定是有各式各样的工作可以人有挑选。
　　同样也有考核魔法等级的相应机构，虽然说不在学院内，但是只要提前预约，就可以参与魔法的等级考核。
　　当然……贵族学院嘛，一切一切的都非常的齐全。
　　比如宿舍、食堂、甚至连模拟敌人设备都有，不过……这一切嘛，都是要用金钱来解决的。
　　不过，有个校规倒是挺好的。
　　学院出现任何的斗争都是不可以通过武力和魔法私下解决的，如果被发现的会按照轻重缓急遭受到惩罚，甚至会有退学的风险。
　　如果一旦有争执，可以找老师作为鉴定人，去学院的决斗场去决斗。
　　当然是以不伤及性命的前提下，即便是打成重伤，也是没有问题的。
　　不过这一点到是挺令我欣慰的，因为我怎么也是学院的特招生，照理来说……应该没有人会挑衅我吧。
　　然而最让我爱的，那就是这里的女生的校服。
　　因为她完全可以体现出一个贵族的气质，并且还是那种动漫式的超短裙。
　　没有错，就是超短裙。
　　如果再短一些，只要稍微来一点风，那女孩子门的可爱的胖次就可能会随风展现在所有人的面前，真的是令人梦寐以求都想看到的美好光景啊。
　　当然，这个校服并不是那种宽松款，竟然是修身款，所以，只要脱掉这个黑色的魔法外套，那这群可爱的女生的身材也就会直接暴露出来。
　　同时，比如绝对领域啊的白雪糕，黑巧克力，长筒泡泡各种漂亮的“护腿神器”都会展现在我的面前。
　　所以这才是最令我最垂涎三尺的。
　　然而现在我也是女生了，那必定这绝对领域肯定也是要穿上的……因为现在可是初春，如果光着腿还是很冷的……
　　就在我了下马车之后，却发现一件十分尴尬事情……
　　在场所有的学生都向着我投以“灼热”般的目光，看的我都有些不好意思了。
　　难道说……我的考核成绩已经传遍全校了不成？
　　怎么可能……我如果记得没错，昨天是周日……
二⒐澪呜衫八齐伊伞
　　大多数学生都没来上学，就只有一些魔法考核的学生和老师在。
　　就在纳闷为何会发生这样的事情的时候，我这才注意到……
　　在场的所有人的校服的颜色，竟然和我不一样！
　　这个学院是按照领带分年级的吧。
　　但是最主要的是，他们所有人的校服颜色全部都是蓝色的，就唯独我，万簇蓝花里就只有我是一朵红花……
　　那昨天那群老师到底搞什么啊……难道我就成了学院里的另类了么。
　　瞬间让我的脸不由得涨得通红，然后捂着面害羞地向着昨天那位卡芙尼老师的办公室跑去。
　　这尼玛太羞耻了啊……虽然说我确实成了史无前例将那个测试魔力神石击碎的学生，那也不至于从我的校服入手吧……
　　等我来到办公室之后，仔细询问了那位卡芙尼老师，也就是我锁在的班级的班主任才知道……
　　红色的校服，确实是有着不一样的含义。
　　学院里，一年级里仅仅只有六位穿着红色校服，他们基本上被称之为红衣贵族（Red aristocracy）。
　　也就是说，六个年级里，最多会有三十六位红衣贵族。
　　而红衣贵族，则是学院里最强的象征学院才配穿的。
　　当然这三十六名红衣贵族中有三十位若是学院的成绩不行的话，那很有可能会被变回蓝衣，然后另选新的红衣贵族。
　　而剩下不变的就是每个年级特招生的六位最强特招生，当然也可以不参与挑战赛之类的，就等于永远保送最强的存在。
　　而这样的学生，基本上都是所有老师认可，并且由学院副院长或者院长亲自授予的肯定，才可以当上的。
　　所以……我就很荣幸的……成为学院中六位被认证的第一名特招生的一位……
　　啊，我不想当什么红衣贵族啊。
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
　　我只想好好的建立个可爱小姐姐的后宫，然后舒舒服服，快快乐乐的过完这六年的学院生活，然后去王城内建立更大的后宫。
　　想想这样的事情就多么的美好。
　　然而我现在却成了老师们瞩目，学生们的关注，并且……我应该还是非常可爱漂亮的吧，这样的话就真的应对了那个大奈奈的女神的话，受到男生的尊崇，反倒是受到女生的嫉妒了。
　　这样，不行，绝对不行！
　　因此，我要想办法，杜绝一切的男性，和女生们先打好交道才行。
er零扒污 零⑼衫榴⒐
　　对就这么做。
　　就在这个时候，突然间办公室的大门又再次打开了，首先传来了一股清新诱人的香气，随后一位一头淡金色长发，穿着一身蓝色校服，看的很像是洋娃娃一样的女生就直接走了进来。
　　诶，这个女孩子的感觉我总感觉在哪里见过呢？
　　不过这个女生长相倒也是挺标志的，并且她好像还有胸……
　　可恶，就是这一点我就完全输给她了……
　　“好了，既然人都到齐了，那老师啊就带你们去班级吧。”
　　看来这位美女老师是在等这个女孩子啊，既然如此，我应该会和她是一个班级的呢。
　　“我叫伊薇儿，请多多指教呢。”
　　此时我连忙露出了灿烂的微笑并且着伸出了手。
　　也就是说，她起码也是和我一样是特招生，那成为朋友应该不过分吧。
　　想想一来到学院就会有个朋友有个伴，那还真是一件超级美好的事情呢。
第十一章 入校第一天就与女生树敌……
　　“哼……”
　　看到之后伸出手的那一刹那，那个金发女孩儿的脸上仿佛是对我充满了怨恨，非常不懈的直接转身去，快步的直接向着办公室的外面走去。
　　诶？难道说我做错了什么？
　　喂喂喂，这位同学我们可是初次见面啊，并且不记得有做过什么对不起你的事情呢……
　　为何感觉很是好像和我有什么深仇大恨一样……
　　既然如此，我不由得收回了自己尴尬的手。
　　“啊啦，那个孩子叫做丽菈·卡尔斯汀，是王城卡尔斯汀公爵的独生女呢。”
　　看到这，卡芙尼老师直接走到我的面前，在我头伸到了我的左耳朵旁，悄咪咪地将她的身世透露给了我。
　　“原来是公爵的家的女儿啊，那她为何感觉对我不怎么友好呢。”
　　“其实呢……她就是这次特招生的第二名。”
　　原来如此……我知道了，看来是我本来属于她的红衣贵族位置给抢走了，怪不得她会对我那么的不爽。
　　瞬间我想起来了，之前在魔法考核的办公室里看到的金色长发的美少女，不就是刚才的丽菈嘛！
　　哎哟，我怎么那么健忘呢。
　　“其实她也和你一样，拥有着超出应属你们年龄的实力，都将测试用的稻草人给击破了。”
　　“那为何会选择我来当红与贵族呢？”
　　“不过你不需要吟唱的低阶魔法，和你体内所拥有的连完整神石都无法承受的强大魔力，因此我们所有考核的老师当然一致选择你来当这一届特招生的红衣贵族了。”
　　“……”
　　这瞬间把我搞无语了……
　　来以为可以非常和谐而又舒坦的过着学园生活，然而却不知道身后却不知不觉为一场暴风雨做好了铺垫。
　　看来这个学园生活是和平不起来。
　　无奈之下，我只好跟着卡芙尼老师的身后，来到了我所在的一年级A班的班级的门口。
　　由于是特招生，所以和插班生的流程一样，还是需要自己介绍自己。
　　其实……我觉得倒是挺麻烦的。
　　最主要是那位丽菈……就站在我的身边。
　　而且，她还依旧是……用她那非常有敌意的目光看着我。
　　搞的我十分十分不在和难受。
　　“大家安静下来了呢。今天有两位学院的特招生转入我们的班级呢，丽菈，伊薇儿你们两个进来吧。”
　　说着卡芙尼老师，就招呼着我和丽菈两个走进班级里。
　　这个班级里的人数还真别说，不算多，大概有仔细的数过来，大概有二十八名学生，刚好加上我们两个有三十名。
　　还好班级里的男生不多，也就只有十个左右，而且可爱的女孩子也真的是不少。
　　真想知道，今后这面还有几个能够成为我的后宫呢。
　　诶嘿嘿……
　　而红衣贵族这个座位上就有了两名，一名男生红色刺头的男生，一名蓝色带一双大眼睛的女孩儿，这完全可以说明，这个班级的实力强的学生偏多。
　　因为一个年级一共就有六名红衣贵族，加上我不一下子占了一半么？
　　“那就先请从丽菈同学开始做自我介绍吧。”
　　不过，在我的感觉里做自我介绍倒算是一个挺羞涩的事情，不知道这个叫丽菈的会如何介绍自己。
　　“丽菈·卡尔斯汀，卡尔斯汀公爵之女，请多多指教。”
　　非常的简短，而且并没有什么内容……
　　只不过是说了一下自己的姓名，和身份而已，这根本就不算是自我介绍嘛。
　　然而接下来，她再次将眼睛瞥向了我，并散发出了敌意的眼光。
　　喂喂喂……这位丽菈小姐，你的杀气实在是太重了呢。
　　是不是可以收一收呢。
　　这不禁搞的我一身冷汗。
　　“好吧，看来丽菈同学有些不善于表达自己呢，那接下来，伊薇儿到你了呢。”
　　“啊，是。”
　　果然……下面的学生们的眼神就跟看丽菈的不一样。
　　她都是充满着羡慕，激动，钦佩的目光……或许这就是红衣贵族充满无尽的魅力吧。
　　但是我身旁……这灼热的目光就有点……
　　“大家好，我叫伊薇儿·茵维斯戴尔，是来自边境城堡的公主，本人喜欢钻研魔法，对剑术也有着一定的了解，如果大家又不懂的地方随时可向我请教哦，笑~~”
　　沉着冷静而又响亮的话语，加上最后一个发自内心的灿烂微笑。
　　这也是我从异世界的动漫中的贵族大小姐插班生里学来的，本身就备受关注，当然也要以最棒的笑容面对在场所有的学生了。
　　不愧是我！
　　“哇，好可爱的公主殿下啊。”
　　“没想到会出自边境之地的公主诶，好棒诶。”
　　“哇，雪白雪白的银色长发诶，看的好羡慕呢。”
　　嗯嗯，就这么多夸夸我呢，怎么说我这些年也不是白混的。
　　不过很可惜的是，基本上所有的男生都大声呐喊了起来了，却只有很少的女生跟着映衬。
　　看来想要收后宫也更加困难了呢。
　　不过我旁边……那个视线……
　　喂，你能不能别盯了，你这样我感觉我睡觉都会做噩梦的啊。
　　“诶……我们班竟然连特招生的红衣贵族也来了呢，那这次班级战岂不是稳了？”
　　“确实，很荣幸的是，我们班级里有三位同学是红衣贵族，并且伊薇儿和丽菈同学都是特招生满分的成绩的学生。”
　　“什么？两个满分……”
　　瞬间所有的学生的眼睛都瞪得老圆。
　　其实，在这所学院，考核是非常严苛的，最近三四年来，也没有一个人甚至是特招生可以做到考核满分的成绩。
　　而如今，竟然有两位突然间以考核满分的成绩进入学院，这必定是震惊整所学院的事情。
　　而我因为魔力太过于强大……把整所个测试房间给炸飞出去的事情，应该过不了多久就会传到整个学院吧。
　　但只希望，别把我当成一个怪物看待就行了QWQ。
　　“伊薇儿！”
　　就在同学们开始开始兴奋地起哄的同时，丽菈直接转过了身子大声地向我喊道。
　　“在……”
　　此时我很是慌张，声音也不禁开始颤抖了起来。
　　“这个屈辱，我是记着了，当然，我也是绝对不会原谅你的，哼！”
　　说着丽菈就非常高傲的冷哼一声，然后就直接走下了讲台。
　　整间教室的吵闹声瞬间戛然而止，而我和所有的学生也被刚才丽菈的话语惊到，然后直接愣在了那里。
　　真没想到，第一天就和个厉害的女生竖了敌，这让我不得不认为运气实在是太过于背了。
第十二章 预料之中，与金发美少女进行决斗
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
　　说完，丽菈就直接迈起了她那矫健的步伐，快步地向着最后排，特别靠近窗户旁边的那个座位上，就直接坐了下来。
　　而剩下的……这整个教室就只有丽菈旁边，最靠近窗户的那个位置了。
　　虽然说，那个位置确实很适合主人公的我……
　　但可是，这是要让我一直做丽菈的同桌的意思么？！
　　喂，卡芙尼老师哟，您这样安排，可是想要折煞我的老命啊。
　　我僵硬的将脑袋转向了身边的卡芙尼老师，其实我希望，她能给我换一个“安全”的座位。
　　“快点回座位吧伊薇儿同学，一定要和丽菈同学好好相处呢。”
　　看着卡芙尼老师对我灿烂的笑容……
（二）澪坝无林玖叄流九
　　我的内心非常的崩溃，看来卡芙尼老师是彻底断了我的后路了。
　　由于我是“优等生”，并且还是一位公主殿下，虽然已经是没落公主，这还真必须给这位应该是班主任的老师一些面子，不然我今后的处境可能会更加的艰辛。
　　“好的，我这就去。”
　　虽然是万般不情愿，但是也没有任何办法。
　　无奈之下，我只好强颜欢笑，同样迈着矫健的步伐，走回了我的座位上，也就是丽菈的旁边。
　　此刻，丽菈的眼神依旧是如此的犀利。
　　虽然说她用一只手臂，挡住了她的半张脸，但是……
　　还是能从她的体内散发出非但减弱，反倒是越来越强的杀气。
　　妈妈咪啊，这若是每天上课都被这么盯着，我还怎么安心学习，还怎么去开后宫啊。
　　想想，我的身体也不禁开始颤抖了起来。
　　“好了，那接下来我们开始班会了呢。”
　　看到我已经回到了座位上，那卡芙尼老师就开始了特别漫长的班会。
　　直至……
　　一声清脆的下课铃声响起，我瞬间就精神抖擞了起来。
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
　　因为，这下课休息时间，就是我可以解放的最佳时机。
　　所以，我也顾不上想要围着我问题的人，直接拔腿打算向着外面跑。
　　“等一下，伊薇儿同学！”
　　然而就在我还没跑几步，丽菈就突然间从位置上站了起来向着我大喊道。
　　“诶……”
　　想要躲得终究还是躲不过去，我已经猜到这个丽菈想要做些什么了。
　　“伊薇儿同学，我要和你决斗，挽回我公爵家的荣耀！”
　　说着，丽菈就直接将自己的领带直接摘了下来，然后直接丢在了我的面前的地板上。
　　所谓丢领带就是艾伦高等魔法学院里最为正规的学院决斗方式。
　　不过，当然是可捡，也是可以不捡的。
　　当然，捡了就必须要参与1V1的决斗。
　　如果不捡，那就等于自动弃权认输。
　　那就证明，连那种对战的胆量都没有……所以这可比在决斗中输掉还要丢人百倍。
　　当然，我可是不可能轻易认输的。
　　一担我认输了，那我岂不是名誉扫地了？
　　唉……真是麻烦。
　　无奈之下，我只好弯下了腰，将地面上的领带捡了起来。
　　“丽菈同学，虽然我自认为与你无冤无仇，既然你敢向我挑战了，那就你要做好相应的觉悟，因为我不是那么好对付的。”
　　说着，我直接举起手中丽菈的领带，立刻本出了一张扑克脸非常严肃地回应道。
　　“嗯……我知道了，你说吧什么时候，我去填写下申请决斗表格和去寻找老师……”
　　看到我之前的感觉完全不一样，丽菈的底气瞬间跌落一半，说话也仿佛有些不自信了起来。
　　“那就午休过后，反正下午也没课。”
　　因为今天是特招生入校的日子，所以下午的时间基本上都是参观社团的事情，如果不想去参观社团的话，也可以直接休息或者回家，明天才是开始正式上课时间。
　　“那行，就今天下午。”
　　既然同意了我的决斗，那她的怒火就像是消了一点，虽然说她的眼神里还是看着我有些不爽。
　　但是不爽有什么用……我是不可能认输的。
　　如果还没开始上课就输了，并且还是红衣贵族被蓝衣给打败了。
　　那我还如何在这个学院里立足，那别说去收后宫了，就连有人愿意和你说话都难。
　　也就是说，瞬间就会被孤立了。
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
　　不过我也没有输的可能性，因为我9岁的时候可是把一个五级魔法师都给打败了，区区一个和我同龄，或者比我大一些的女孩子能打过我？
　　我都觉得有些可笑。
　　不过我也觉得这也不能怪丽菈，因为学院学生的资料里并没有关于我的资料。
　　所以想要提前知晓我的真正实力，是根本不可能的。
　　所以，我根本就不用担心会输。
　　时间转瞬即逝，午休后，我就如约的来到了所谓的决斗地点，也就是位于学院中心的第一决斗场。
　　其实学院一共有五个决斗场，刚好非常准确的形成了一个X型，并且每个决斗场的大小也基本上不一样。
　　平日里其余的四个决斗场是仅供与学院上室内课使用的，而唯独这个第一决斗场是用来大中小型决斗比赛和普通决斗而设立的。
　　所以说，没想到来学院的第二天，就会在这里跟一个很可爱的妹子决斗。
　　想想就觉得心好累啊。
　　“快点快点，一年级的两名入学考核满分的学妹要进行决斗了！”
　　“这可是前无仅有的事情，晚了可没座位了。”
　　“红衣对蓝衣，并且还是这次特招生第一名和第二名，这场决斗绝对精彩。”
　　此时无数的言语，在我还没走到这第一决斗场的时候，就传了出来。
　　紧接着，不远处却发现大批大批的学生就宛如蜜蜂一般，快速地蜂拥而进了第一武斗场。
　　真没想到这场决斗，竟然会挺受人瞩目的。
　　同时，即便是输和赢，都会整个学院的学生和老师给记住了吧。
　　“看，那不就是这次特招生第一名的红衣贵族伊薇儿同学啊。”
　　此时一名长相平平的女生突然间大叫了起来，瞬间引起了所有人的注意。
　　喂，至于那么惊讶么。
　　虽然我是这场决斗比试的主角，也不至于把我的名字喊那么大声诶。
　　无奈之下，我就只能在众目睽睽之下走进了这第一决斗场的赛台入口上。
　　不过，我也依旧是面如出风的向着周围的蓝衣学生们挥了挥手，起码我可是一位公主殿下呢！
　　真的，我的表现确实引起了不少男生和少部分的女生的惊叫，不过呢，这也是我意料之中。
　　因为我突然间想到了……那个龌龊的大奈奈女神，第一个愿望的副作用。
　　不然的话，应该是全校的女生全部惊呼才对呢！
　　你丫的，我只想好好的建立自己的后宫而已，至于把我逼到如此绝境么？
　　可恶的巨乳女神，你已经彻底记在我心中的小本本里了(〃＞皿＜)。
　　等我死后，即使是下地狱我也要痛揉你那大奈奈一顿，好好解解气才行！
亿II〇散二龄⑦逝吧
第十三章 与金发美少女丽菈的决斗赛（一）
　　当我走进了决斗场的舞台之后，瞬间一整片的黑蓝色直接映入了我的眼帘。
　　那这还用说么，当然全部都是前来观看这场决斗的学生们了。
　　这怎么说……如果猜的没错，基本上全校学生都过来了吧。
　　看来，这原本应该是参观社团的日子，却突然间成了我和丽菈的决斗观赏大会。
　　这真的是有点太扯淡了。
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
　　身为曾经是个喜爱动漫的死宅男，我已经猜到了丽菈看到我登场之后说的那句话。
　　哟，伊薇儿同学原本以为你这次决斗会不来呢，没想到你竟然会真的赶过来了呢之类的话。
　　不然等我到赛场之后看呗。
　　“呵，没想到伊薇儿同学，没想到你真的如约前来赴战了，我还以为你会落花而逃不来了呢。”
　　果不其然……是的吧。
　　只见丽菈双手叉着腰，嘴角露着一丝微笑，就仿佛胜券在握的样子。
　　看的出来，今天要是不挫挫她的锐气，那她可真的是把我给看扁了。
　　不然的话，她就不知道本公主的厉害。
　　“好了大家安静一下，没想到这一次的决斗会带来那么多的学生和教师的观看，这也是史无前例的事情。”
　　看来这丽菈也就只能找到唯一认识的老师，也就是卡芙尼老师。
　　此时卡芙尼老师手里拿着魔石做的扩音器，开始大声让吵成一锅粥的决斗场的学生们安静下来吧。
　　“由于丽菈同学和伊薇儿同学都是特招生第一天入学，所以这场决斗，我来先说下决斗的相关事宜。
　　首先呢，这场决斗没有时间限时，可以使用近战格斗、武器格斗、魔法战斗，魔法道具战斗。
留邻er弍叄④（八）捌斯
　　最重要的几点你们两位同学一定要了解，其中第一位的就是，就是绝对不能痛下杀手，一旦发现有这样的嫌疑，将会当场被处分甚至被处罚。
　　第二就是不可以使用暗器伤人，由于暗器是一种无眼的武器，很有可能会让对手死于非命。
　　第三不可以使用禁忌的道具伤人，一旦发现从严处置。
　　比赛获胜的条件有两个，一个是决斗的对手当场投降，一个就是使对手无法战斗，包括失去战斗意识、沉睡，被魔法捆住三分钟无法逃脱。
　　比赛期间，无论造成何等的伤，只要不是致命伤都是没有问题的，伊薇儿同学、丽菈同学你们明白了吗？”
艺磷I⒎司武揪④IX罢
　　“明白！”
　　我们两个同一时间，异口同声的回应道。
　　“那好，比赛开始！”
　　只听到“嘟——”的一声清脆的哨响，从而我和丽菈的决斗就正式开始。
　　真的，自从卡芙尼老师让台上的学生们安静之后，整个决斗场都瞬间鸦雀无声，并且可以看得出来，所有的学生都目不转睛的盯着我们二人，就仿佛想要和我学到些什么呢。
　　“呵，伊薇儿同学，很遗憾你遇上了我，这一次我一定要将你打败，然后对我俯首称臣，让你知道，抢走我的红衣贵族的后果。”
　　说着，丽菈就从自己的腰间拿起了一只做工十分精致的手杖，然后直接指向了我。
　　不过她也不愧是是公爵家的孩子，就连手杖也做工如此的精美绝伦，虽然说比我的这个漂亮手杖比起来，呵呵，她还是差远了呢。
　　“你竟然还能笑得出来……你真是气死我，我绝对不会原谅你的！”
　　诶……难道说，我刚才笑了？
　　卧去……不带这样的，我就只不过想事情而已，这就把她惹怒了？
　　唉，真想到，女人心海底针，真的是难以捉摸的透，看来我也应该好好的去应付下她吧。
　　不过我还是不能用火属性魔法，因为要是被人知道我会多属性魔法的话，那岂不是在全校面前声称我是个非常强大的人了么？
　　所以，还是按照考核的时候依旧，使用雷属性的魔法。
　　不过我的雷属性的魔法并不怎么熟练呢……不会这次真会让我使用中级魔法吧……
　　比起使用中级魔法，我还不如去展露出我的多属性魔法呢。
　　此时丽菈闭上了双眼，虽然说嘴里好像是在咕噜咕噜什么，但是我知道，这是在吟唱咒语。
　　咒语其实分两种，一种是大声羞涩o( ////▽//// )q的喊出来，就像我一样，要么就是家族特有的咒语，声音非常小，但是威力却不同凡响。
　　渐渐地，她的身体的周围还出现了水气，看的出来，丽菈是一位水属性的魔法师呢。
　　不过我的雷属性的魔法刚好克制它（注：魔法属性是环环相克的，基本上就是雷克水，水克火，火克木，木克土，土克雷这一轮回），所以我并不需要慌张。
　　再说了，我的低阶魔法都是无吟唱的。
　　“看招吧，伊薇儿同学，我要让你嘲笑我而付出代价，水阵花！”
　　瞬间，两团水凝聚一环又有一环的打着结一样，从丽菈手中的魔法手杖中发射了去，然后形成一朵花一样，的形状，直接就想向着我冲了过来。
　　虽然说丽菈的魔法十分的漂亮，但是在实战上还是没有冰刺或者水弹术要强，所以我是一点也不耸。
　　“雷光术！”
　　我直接举起手中的魔法法杖，然后对准了丽菈对我施展的水阵花直接直接发射除了强力的雷电攻击。
　　顷刻间，我们二人的魔法攻击就亲密的碰在了一起。
　　不过，由于她的魔力比较弱的原因，她的那朵水阵花就被我轻松的给炸散了。
　　“哇，早听闻副院长说过，这这百年也难得一遇，不需要吟唱的就可以施展出魔法的魔法师，没想到还真的遇到了呢。”
　　就在此时，一位看似已经个七十岁左右沧桑的老者，头发已经完全花白，住着一根巨大的法杖缓缓地从决斗场的大门走了进来。
　　从年龄和衣着上可以看得出来，他应该就是这所艾伦魔法学院的院长吧。
　　真没想到，我们俩只是私人恩怨的决斗，竟然连学院院长都喊来了，这真是让我觉得更加不可思议。
　　“没想到真的是……不用吟唱魔法，但是，我是不会轻易认输的！”
　　看到了我的不需要吟唱施展出来的雷光术，这也真的瞬间镇住了有些高傲的她，就连说话也不由得开始慌张了起来。
　　不过这样也好，如果她的实力只不过如此，那这场决斗也让觉得有些太无趣了。
第十四章 与金发美少女丽菈的决斗赛（二）
　　“切……无吟唱魔法又有什么厉害的，我这些年来没日没夜的艰苦训练，哪怕是刮风下雨，哪怕是疲惫到走路都困难，也是依旧是日以继日的从没停歇过，为的就是成为特招生第一名的红衣贵族，而如今……你的出现，却破坏了我的梦想，所以，我绝对不会原谅！”
　　此时丽菈的眼重充满了恨意，而她的情绪此刻也无比的激动，就仿佛想要把我给吃了一样。
　　这也确实……其实本来并不想拿这第一的，但是这也不是我自己能够控制的事情啊。
　　虽然很想对她倾诉，但是呢……事实摆在如此，即便是有千万种理由她也听不进去吧。
　　“来自万神之曙的水之精灵，倾听吾之召唤，波涛汹涌的击溃我前言的敌人吧，狂浪袭！”
　　与此同时，丽菈手中的魔法手杖再次卷起一圈又一圈水流，而这次却和刚才那个攻击力比较弱的水阵花完全不同，这一次的是把攻击力为主，瞬间，一道巨大的浪花从她挥舞的魔法手杖之中，直接就向着我波涛汹涌的扑面而来。
　　这招虽然很像是中阶魔法，但是离中阶魔法还是差了点厉害的程度，最主要的是，他的速度与水系的中阶比起来，要慢上许多，因此这还只是个低阶魔法。
　　不过能施展出如此厉害的水系魔法，对她这个应该是十三岁的孩子……而言，这已经算是非常厉害的了。
　　然而对于丽菈的这一招，我并不能施展出雷系魔法。
　　虽然说我的雷系绝招确实可以打碎之前的水阵花，但是唯独无法克制和击破这种范围型海浪般的绝招。
　　如果搞不好的话，我可能会被她这个绝招把雷电给推回来，到时候，雷电攻击加海浪攻击，造成的伤害可是加倍增加，那种酥麻疼的感觉……想想我就不由得颤抖了起来。
　　那到底用什么好办法呢……能够破解她这大浪攻击呢。
　　这倒是让我不禁有些陷入了沉思。
　　可惜的是，这马上大浪就要扑过来，再想下去整个人都很有可能被冲走。
　　这也没有什么好想的……
　　既然开学第一天就要逼我展现我的拿手绝招，那这也是逼迫无奈啊QWQ。
　　因为，我可不想被这大浪冲走，也不想浑身湿漉漉的……因此：
　　“火球术！”
（一）II玲珊②林妻⒋把
　　瞬间，我举起手中的魔法法杖，施展了出一个巨大的火球。
　　顷刻间，大火球和大浪碰在了一起，虽然说没有爆炸，但是直接将这海浪给蒸发掉了。
　　随后整个赛场就宛如仙境一样，水气缭绕宛如个蒸桑拿的房子一样，又潮湿……又暖和，倒是对初春这种又冷又干燥的环境，起到非常好的好处。
　　“你……你到底是何方神圣娃……竟然拥有两种属性的魔法？！”
　　看到了我突然间顺发的火球术把她的狂澜袭给蒸发了，即便是一直以来都高傲自大的丽菈也不敢相信的瞪大了双眼，难以置信地说道。
　　“嘛，怎么说呢，其实我最厉害的还是火属性魔法，那你还要继续决斗么？”
　　其实我不止有两种魔法，其实是四种，光系魔法就不用说了，最多只能用来闪瞎敌人眼睛逃命用，还有个土属性的魔法，那个魔法我到现在也就只能制造出一个小土堆，根本就无法好好的正常使用，不过这可以证明我体内的这两种魔法还没有完全的觉醒吧，不知道今后若是觉醒了，应该会是个什么样的绝招呢……
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
　　“当然了，我是不会轻易认输的！”
　　瞬间丽菈就对我更加警戒了起来。
　　“那，就到我进攻了呢，你也要做好觉悟呢。”
　　其实她的实力就在施展出这两个绝招之后，就已经差不多知晓她的实力了。
　　同龄人之中，丽菈的实力其实算是顶尖的。
　　但对我来说，其实我随时都可以轻易秒杀她。
　　但是为了她的尊严和脸面我才出此下下策，没有直接进攻的，反倒是看透她的实力之后再开始。
　　而如今，她却对我而言并没有什么威胁，那就尽快结束这场决斗，抓紧回家去了。
　　“呵，我也是很厉害的，你可别小瞧我呢。”
　　“哦，是么，火球术！”
　　既然如此我直接挥舞着魔法法杖。向她施展出了一记巨大的火球。
　　由于我都不想伤到她，因此并没有瞄准她的人，反而只是瞄准了她周围的地面。
　　就怕万一一个不小心把她给炸死了，我可是要单上一条人命的罪责。
　　何况她还是公爵家的独生女，那也是王城内不好惹的人物。
　　那就治好把她炸晕得了。
　　“呵，伊薇儿同学你到底往哪里发……”
　　原本还想嘲讽我，但是仿佛是看出了我的火球术的端倪，瞬间就下意识的跳开。
　　随后只听到“boom”的一声巨响，刚才我瞄准的地面产生了非常强烈的爆炸，而那片地面也直接炸出了一个坑洞出来。
　　“伊薇儿同学……你……”
　　看到威力宛如炮弹一般的火球术攻击，丽菈根本不可能淡定的起来，声音都开始有些颤抖了。
　　“你也看到了我的攻击了，还是抓紧认输算了，如果如此的话，接下来的攻击可就不可能如你所愿可以躲开了呢。”
　　这一次并不是虚假声势，因为我确实看清楚了丽菈的全部实力。
　　其实我可以一开始就能让她下场的，不过我的人还算很好的，起码给足了她面子。
　　我自己也这么认为，对吧，对吧！
　　不过看到她有些畏惧的样子，我不禁也挺想把她收做自己的后宫了。
　　虽说强扭的瓜不甜，但是我倒对这还挺感兴趣的了起来。
　　“可恶，谁会认输呢！”
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
　　“那你就等着被炸飞吧，火球术！”
　　说着，我很随意的再挥动了手中的魔法法杖，又一个火球也直接炸在了她的地面上。
　　“区区一个低阶魔法，为何会有如此的威力呢……呀！”
　　虽然说这一击确实还是没炸到她，但是离她却非常之近，然后她也不由得发出了一声惨叫。
　　不过这声音，我喜欢诶。
　　那就让我再多多听听这声音吧！
　　没想到，这个叫丽菈的瞬间激起了我抖S的心情。
　　“火球术，火球术，火球术。”
　　瞬间，三颗火球术直接从我的手中直接挥舞而出。
　　撒，可爱的丽菈同学，就让我好好听听你的惨叫吧。
　　此刻我的心情不知道为何如此的愉悦，脸上突然间露出了一丝邪恶的笑容。
第十五章 与金发美少女丽菈的决斗赛（三）
　　“哇！”
　　“呀！”
　　“啊！”
　　此时丽菈一边惊叫着，一边无法放松警惕地不停躲闪着我强力的“炮击”。
　　不过她的反应和叫声也实在是太可爱了，这也不由得让我沉浸在了其中。
　　“你这……伊薇儿同学，你确定你只有十二岁么……啊呀。”
　　瞬间，一颗火球直接炸了她面前的地面上，直接就把她吓的张开手臂一个又吓了大一跳，但依旧是忍不住地继续问道。
　　“嗯，是啊，我十二岁生日刚过，怎么了丽菈同学，火球术！”
　　“你，你，你，这不完全不像啊，就算是毕业生，我也没见过还有人见过魔法连发的，而，呜哇！”
　　"你现在不就见到了？"
　　就在丽菈知道了我的实力完全和她已经不是一个境界层次之后，原本的嚣张气焰就瞬间被泼了一盆凉水一样直接就没了。
　　反倒是有些滑稽，搞笑和可爱。
　　不过这倒是还挺对我胃口的，不过这样还好，那就让本公主殿下好好听听你可爱的叫声吧。
　　诶嘿嘿嘿。
　　不由得我的嘴角就上扬了起来。
　　“火球术！不好……”
　　就当我只顾着偷乐了，并且时不时加大了力度，单这一次却完全忘了这次把命中目标偏离了。
　　瞬间，这只巨大的火球直接迎着丽菈的面以超快的速度直接飞了过去。
　　随后再次听到“轰隆”一声巨响，随后只听到“啊呀”一声惨叫，丽菈这次看样子是真的被我给击中。
　　呃，不是吧……我不会把她杀了吧……
　　诶，一开学就把自己的同桌给杀了，那传出去我的名声不还是保不住了么……
　　不行，得抓紧确认下丽菈的生死才行，因为我可不想成为一个杀人犯，不想第一天就被魔法学院给开除呢，那我的脸面该如何放呢。
　　此时黑色的爆炸烟雾开始逐渐散去，只见丽菈静静的躺在了地上，身上的衣服已经被炸开，洁白宛如白玉一般的肌肤直接暴露在了我的眼前，随后两片黑黑的东西就显露在了我的眼前。
　　卧去……这小丫头竟然穿着如此性感的黑色的……内衣和胖次。
　　哇塞，这十二岁的女孩子竟然那么大胆的么，竟然穿那么涩情的内衣。
　　瞬间，我有股鼻血想要喷出来的感觉。
　　这又不是内衣决战什么决战。
　　突然间，我觉得这个丽菈确实有些不简单，或者很有可能是个傲娇的抖M不成？
　　然而我也不能让这可爱的美少女的内衣露给全校的学生老师看呢……
　　因此二话不说，我就直接脱下了我身上的魔法斗篷，一脸羞涩地直接盖在了丽菈的身上。
　　其实我看到就算了，若是被台上好应该三千多名学生和老师看到了，那岂不是她的明洁可就不保了，到时候她将会整天被人冷落，被使劲欺负的料。
　　这倒不是我想要看到的事情。
　　渐渐地，黑色的烟雾已经开始渐渐地散去，而已经站着的我和已经已经躺在地上丽菈已经呈现在了所有人的面前。
　　“胜……胜者，伊薇儿！”
　　其实卡芙尼老师看到了我的攻击之后，或许也惊呆了。
　　确实，连发低阶魔法，就算是毕业生，也基本上没有人能够做的到的。
　　不过到时候还会有个别学生，就比如会一些比较奇葩的而又非常实用的绝招，名为快速咏唱的，到是可以连发低阶魔法，而这也就只限于低阶魔法，到了中阶魔法的时候，除非你有着非常庞大的魔力，不然想要快速吟唱着中阶魔法，简直是无稽之谈。
　　“哇塞，这比赛是实在太精彩了，看起来太过瘾了！”
　　“这……伊薇儿同学您真的是太厉害了！”
　　“是啊，是啊，好厉害！我好佩服啊”
　　“看来这次年级比赛的第一名非伊薇儿同学莫属了。”
　　顷刻间，整个比赛场外的观众席上传来了大部分都是男生的欢呼声，而女生们虽然说也都流露出了非常激动的神情，但是怎么说她们也是贵族大小姐，当然不能像是男生那样做出如失节的事情。
　　不过她们的眼睛骗不了我，她们也许已经被我给迷住了。
　　看来，我在这所魔法学院的地位已经彻底坐实了，并且应该是没有任何的学生敢向我发动什么1V1的决斗了。
　　因为根本就不可能会有什么胜算。
　　你看我身边躺着的可爱金发少女丽菈，不就已经确确实实明白了么。
　　就在这个时候，丽菈仿佛是被整个决斗场男生的呼喊给吵醒了，然后就开始睁开了双眼，并且打算起身。
　　随后，我刚才为她披着的褐色披风就瞬间要滑落而下。
　　“喂，丽菈同学！”
　　看到她的黑色内衣马上要露出来了，我连忙将蹲下了身体，然后将那披风重新让其披在了她的肩膀。
　　“呜哇……”
　　瞬间，她被我的这一举动吓了一跳，以为我这个女生想要对她做出激情百合的事情，脸蛋就直接涨的通红，并且打算大叫一样。
　　随后，我连忙用一根手指堵住了她的嘴巴。
　　然而，丽菈看到我堵住了她的嘴巴之后，脸上不由得再度露出了惊恐的神情。
　　无奈之下，我只好另外一只手指了一下下面。
　　丽菈也仿佛知道了我的意思，连忙低下了脑袋看了过去。
　　随后她的脸不由得涨的通红了起来。
　　“知道了？”
　　此时我一脸汗颜地，十分镇定地向丽菈问道。
　　其实虽然说是一脸镇定，但是我的脸颊也不由得发热发烫难受的要命，可以感觉的到，此刻我的脸也肯定是通红通红的。
　　“唔唔唔……”
　　看来，丽菈已经明白了什么意思，然后连忙点了点头。
　　既然她知道了什么意思，那再堵住她的嘴巴也就没有任何意思了，所以我就直接松开了。
　　“伊薇儿同学，谢……谢谢你，帮我保护住了贞洁。”
　　此时她将脑袋瞥向了一边，看向了脚下的地板。
　　然而就在她转过去的那一瞬间，我仿佛看到了她的双眼闪过了泪花，看的出来她其实也害怕极了。
　　“没事，都是同学嘛。”
　　“嗯……”
　　就这样，比赛结束了，所有的学生和老师都都十分满足的离开了这第一武斗场。
　　而最终就只剩下我、丽菈和卡芙尼老师三个人还留在这里。
　　“哇，伊薇儿，你真的是太厉害了，我总感觉你的实力都很有可能比某些老师还要厉害呢。”
　　瞬间，卡芙尼老师就直接冲了过来，直接把我整个人直接抱紧了。
　　“唔……好痛苦！”
　　没想到这伊薇儿老师竟然会有那么大的力气，差点每把给抱嗝屁了……
　　“诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿……”
　　将我抱紧了好一阵子之后，她的脸竟然变成了痴汉般的表情，然后用她的脸用力蹭着我的脸。
　　没错，她在使劲蹭呢。
　　瞬间她脸上抹得粉之类的东西就直接落了下来。
　　“喂喂喂，老师快点住手！”
　　随后我二话不说，直接抬起我的双手，使出了就牛尔火之力直接把她给推开了。
　　没想到，我自己就感觉自己很像是痴汉了，而这个卡芙尼老师，虽然说是个美女，但是竟然比我还痴汉！
　　这让我实在是有些难以接受。
　　“你可是老师诶，为人师表怎么可以做出这样的事情呢！”
　　我不由得从地面上爬了起来，然后指着卡芙尼老师怒斥道。
　　“唔……我知道错了。”
　　看到我的训斥，卡芙尼老师也不由得低下了脑袋，好像是承认了自己的错误。
　　就这一刹那，我总觉得，现在我是老师，而卡芙尼老师却很像是个学生了一样……
第十六章 抱着金发美少女往前冲
　　“好哇，原来你们都内定好了……怪不得，即便我再怎么努力，也超不过伊薇儿同学这样超乎凡人的天才呢……”
　　看到我和卡芙尼老师如此的“亲热”，丽菈也应该是待不住了，直接举起她雪白的手臂，指着我们吐槽道。
　　我呸，哪里是什么内定啊。
　　这明明就是老牛吃嫩草嘛！
　　我竟然被这变态的老师给“吃”了，你觉得我能忍么╭(╯^╰)╮。
　　当然不能忍！
　　此刻的丽菈脸蛋依旧通红，或许被我看到了不该看到的东西，还在害羞着呢。
　　等等……难道说着就传说中的傲娇？
　　俗话说十个金发萝莉九个傲娇，那这个家伙也绝对是个傲娇没错了。
　　不过她可真可爱，基本上也推翻了之前对她的看法。
　　看来女孩子这种生物也是很纤细的那种，其实也并不难猜透内心的想法。
　　她也只不过就是比较要强，不服输的傲娇千金罢了。
　　但是看到有人有着超越她自身绝对的实力之后，她的要强之心也会瞬间打碎。
　　所以，现在我也看不到她之前那种高傲自大的感觉了。
　　紧接着我连忙起身，拍了拍自己因为被卡芙尼老师扑倒在地，拍了拍已经占了不少灰尘的裙角，然后直接走向了裹着我黑色魔法师长袍紧紧地丽菈。
　　“你……你要干什么……”
　　看到我的缓缓走来，丽菈仿佛将袍子裹得更紧了，脸色也由红变得开始有些发青了。
　　就仿佛是，想要对她之前失礼的行为给予什么报复一样。
　　“还能起来吗？”
　　为了和她增进些感情，我再次向她再一次伸出了手。
　　起码将倒地的她扶起来，这也是比较绅士♂的事情。
　　不然的话，这就显得我这个人赢了比赛高傲自大，看不起败给自己的手下败将了，不是么？
　　“嗯……应该可以。”
　　而这次，丽菈并没有拒绝，直接就伸出她那稚嫩的小手手牵住了我的手。
　　哇，这就是所谓的牵手成功么？
　　没想到女孩子的手还能那么的软，摸握起了好舒服哇。
　　那她的身体也应该会更软吧。
　　真后悔刚才把她炸晕之后，没能去触碰触碰她的身体了。
　　不然说不准，就宛如上了人间天堂一样的美好。
　　然而就在她刚起身的那一刻，她的表情就瞬间变得有些不对劲了起来。
　　只见她的眉头紧皱，刚想起身的身体直接往前倾，看样子马上就要摔倒了的样子。
　　我二话不说，直接双手接住了她的肩膀，丽菈整个人就直接倒在了我的肩膀上。
　　瞬间她体内散发出来的体香就瞬间充遍我的全身。
　　哇，这味道好上头啊。
　　不过她这身体的触感，即便是通过衣服也能感觉得挺舒服的啊。
　　果然，当女孩子比当男孩子要好太多了呢……
　　不不不，我怎么会有这么的想法呢，能当个男人还是当男人比较好呢。
　　因为有那个神奇的东西。
　　“抱歉……伊薇儿同学，我的脚好像有些扭到了。”
　　然而丽菈此刻更加害羞了，根本就无法直视我的眼睛，直接低下了脑袋。
　　等我大概瞥了下她的脚步之后，却发现她的脚踝的部位，好像鼓起了一个小包一样的东西。
　　看的出来，丽菈应该是躲避我最后一击火球术的那一刻刚好崴到了脚，并且直接给炸飞了。
　　若是直接被我的火球术直接命中，不用问，绝对会受到非常严重的伤。
　　这也可以说明她的运气确实是挺好的呢。
　　不过也不能这么放任她不管，起码要把她送到学院的医务室接受治疗再说，不然的话，她的脚可能会因此越来越严重。
　　到时候像我之前腹部那样的重伤，躺在床上一个月都好不了就糟了。
　　所以，我二话不说直接拉住了她的手臂，然后……
　　直接以公主抱的方式直接把她给抱了起来。
　　“呜哇……伊薇儿同学，这……”
　　果然，这个举动确实让她受惊了。
　　不过我也没办法，因为造成伤的其实就是我的失误……
　　“带你去医务室。”
　　“哇哦，伊薇儿同学就好像是骑士一样呢，噗叽。”
　　此时还依旧在地面上坐着的卡芙尼老师不禁捂住了嘴巴，脸上露出了不像是正常人的笑容。
　　“要你管……”
　　唉，果然人不可貌相，这个卡芙尼老师确实有些危险……
　　但是我也管不了那么多了，得抓紧才行。
　　不过……丽菈的身体不是一般的轻，原来萝莉都是么轻的生物么……
　　俗话说的好，萝莉身轻体软易推倒，这好像也并无道理。
　　然而就在我公主抱着丽菈跑着那一瞬间，仿佛无数的学生的眼中仿佛都露出了羡慕的目光。
　　这到底有什么好羡慕的，不过就是一个萝莉抱着一个萝莉去医务室而已，到底有什么奇怪的地方么？
　　真是搞不懂那群人……
　　还好的就是，学院的医务室离第一决斗场的距离很近，所以很快就到达了地方。
　　然后我就把丽菈安置在了医务室的病床上，然后转身打算去找个医疗班的老师给丽菈治疗。
　　谁知道这个时候，丽菈竟然突然间拽住了的衣角。
　　“怎么了，丽菈同学？”
　　我一脸疑惑地问道。
　　因为我确实很难猜透女孩子的心理，所以不由得问道。
　　“唔……那个，今天真的是很谢谢，明明我之前多你那么的不好……”
　　此时丽菈将身子紧锁在了被窝里，好像非常非常不好意思的说道。
　　“没关系啦，我们可是同学也是同桌呢，以后就要多多指教了呢。”
　　我的脸上也不由得露出了一丝笑容，因为可以听得出来，丽菈确实是发自内心的感谢。
　　然而我也是第一次，遇到身体会如此芳香柔软的妹纸。
　　而且抱着她这一路上，我是一点都不想把她放下来，就仿佛像是抱着一个软绵绵的抱枕一样，把我觉得舒爽的不得了。
　　与此同时她的身上还散发着诱人的香味，不愧是公爵家唯一的千金，确实有些与众不同。
　　“嗯，伊薇儿同学，你不生我的气就好了……”
　　丽菈说着说着，声音就不由得越来越轻，直到最后都不大能听清了。
　　“不生气，那我们可以做个朋友了吧。”
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
　　她的回答确实让我觉得挺高兴的，这不就等于破了她的第一层防线，接下来只要“深入”，那她不就是我的人了么？
　　“嗯……如果你真的想和我做朋友的话，也是没问题的……”
　　说着，她再次害羞地转过了身子，然后就不敢直视我的双眼了。
　　或许，她现在的脸已经红到无法见人的程度了呢，哈哈，真可爱。
　　接下来，我就去找医疗老师替丽菈治疗她崴着的双脚。
　　基本上学院的老师应该比自己研究成功的莉莉丝的治愈魔法要来的强大吧，所以这种程度的崴伤应该不在话下。
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
　　既然丽菈就肯定要治疗一段时间，而我也并非是她的亲属，她现在也不是我的后宫，所以，我也该离开学院回家了。
　　不过今天的决斗确实没有白白打一场，因为我此刻已经有了一个目标，就是把丽菈收作自己的后宫。
　　然后嘛，就可以好好的在床上和柔软的丽菈滚床单了，哇，我的大脑都已经YY到那如此美好的场面么。
　　看来明天开课的之日，就必须要开始猛烈追击了。
　　我就不信一只金发的傲娇萝莉，会那么难被我收掉。
第十七章 没想到还是当初的样子…
　　既然做出了如此美好的事情，所以原本因为战斗而稍微有些疲倦的身子，也不由得精神满满，就仿佛那触感依旧还在我的怀中一样。
　　或许这次的战斗也没有想象中那么糟糕，何况我来魔法学院的目的是来收后宫的，而并不是来挑拨事情，和别人打架战斗的。
　　就这样，我就跟中了几百万的一样，特高兴地走出了学院的大门。
　　同样，露易丝也已经站在了马车跟前好像是早就已经等候着了。
　　“呃……露易丝，你来多久呢？”
　　现在都快到傍晚了，没想到露易丝就已经来到这里等候了，这让我有些意外。
　　“嘛，也没多久，只不过等了两个小时左右而已。”
　　露易丝的脸上微微露出了淡淡的笑容。
　　两个小时……不愧是一直当大将军的人，这简直就和站岗也没什么区别。
　　若是换做我……哪怕是一小时我就觉得累了站不动，何况是两个多小时呢。
　　“真是辛苦你了，那我们回去吧。”
　　既然这样，这种简单的夸奖或许可以让她高兴吧，因为我的父亲母亲夸奖露易丝的基本上都是这样的。
　　“嗯，好的公主殿下。”
　　说着，我们就坐着马车，一路回到了家。
　　进入家的时候，我可爱的小狼人小白还是依旧直接从房间里冲了过来，然后一把扑到了我的怀里。
　　啊，真好。
　　即便是在城堡外，这种感觉也实在是太好了。
　　这个时候，我也认识的到……
　　若是当初不收后宫，不去救莉莉丝，不去奴隶市场，不和露易丝套近关系，之后逃出克罗斯特城的人也就只有可能是我一个人。
　　再加上若是当初颓废到不去赚钱生活，感觉这没落公主的日子会非常的凄惨。
　　之后很有可能连房子都住不起，最后流落到街头。
　　想到这里，就不禁有一股恶寒突然间袭来。
　　还好我聪明机智，真的是做到了想的特别周到。
　　“公主殿下，二楼已经打扫好了呢，今天您就可以住在二楼休息了呢。”
　　此时莉莉丝头上好像还顶着滴滴汗珠，看到，时间过于久远的房子打扫起来确实十分的困难的，再加上，门口那堆积成山的破烂（包括一些已经坏掉的床，桌子椅子，腐烂的柜子什么的），到是真的有些佩服露易丝和莉莉丝的工作效率。
　　“莉莉丝，你也累了吧，要不休息一下吧。”
　　看到这，我不禁有些担心莉莉丝的身体。
　　虽然说她确实是个女仆，但是她工作已经远远超出之前在城堡里工作的好几倍，甚至十几倍的工作量，就怕哪天她撑不住之后，直接倒下了。
　　那到时候整个家，卫生、做饭、洗衣可以就没有人能够胜任了。
　　哦，要是说露易丝……？
　　此时我的突然间看向了身后脸上面带笑容的露易丝，之后，然后就将脑袋转了回去。
　　“唉……”
　　我不由得叹了一口气，因为露易丝只是个战斗笨蛋，肯定对家务活之类的事情，完全不懂，看来，也时候再去找一个仆人才行了呢。
　　虽然说肯定不可能有莉莉丝工作那么效率，那么的好，但起码能给她分担一些活，也是挺不错的呢。
　　那就事不宜迟，明天放学的时候，就去找个新女仆吧。
　　再次吃完晚饭，泡完了澡之后，接下来就要回到我二楼的房间了。
　　不过此刻我的心情不值得为何，有些小激动，因为莉莉丝和露易丝到底买了些什么样的家具回来呢……
　　是不是非常华丽西式的风格，还是非常可爱的风格，甚至是欧式皇家的风格呢，确实有些让我期待不已。
　　等我推开了房间大门之后，瞬间就傻眼了……
　　完全没想的到，我的房间竟然和城堡内……简直是一模一样，就连床的位置，桌椅镜子摆放的位置，甚至就连窗户的窗帘，也基本上都是一模一样。
　　瞬间我的眼睛就泪目了起来……
　　“抱歉呢……公主殿下，我不知道您喜欢什么样风格的房间，所以就只能照着之前城堡内的风格摆了个一模一样的出来，所以……”
　　然而还没等莉莉丝说完，我就一把抱住了莉莉丝，并且将脸贴在了她的“平板”之上。
　　“诶，公主殿下？”
　　看到我的举动，这让莉莉丝不禁惊讶不已，准确来说应该算是受宠若惊了。
　　“唔，嗯，这样就好，真是谢谢你莉莉丝，就是这样的房间才能让我回忆起我的父亲大人和母亲大人。”
　　对啊，我也不能光为了后宫将精力全部分配下去，而比较重要的复仇，也绝对不能忘记，不然我如何面对我已经死去的父亲和母亲的在天之灵呢。
　　所以，我现在开始还是必须要变强才行。
　　因为这个世界只有强者，才能够拥有至高无上的权利。
　　就这样，我也打算好了，每天晚上再抽出半个小时到一个小时的时间去和露易丝切磋剑术，或者去研究下有没有办法让低阶魔法变得更加厉害。
　　虽然说时间倒是挺宽裕的，但是……我的内心根本就无法彻彻底底的平息下来。
　　这天晚上，我抱着小白再次谁在了这张熟悉的巨大公主床上，睡的还算是很舒适。
　　但是……睡着睡着，有一股尿意再次袭击而来。
　　“尼玛……怎么又开始了。”
　　很奇怪啊，我在之前城堡的时候，从来在晚上不起夜的啊，怎么来到这个鬼房子之后，我就开始频繁的起夜摘花呢。
　　这倒是让我有些奇怪。
　　无奈之下，不去摘花那就会憋爆给憋死，我只好放下了怀中已经熟睡的小白，然后拿起了床头的油灯，准去去厕所……
　　不过这次我已经记住了，二楼的侧厕所离主卧室非常的近，并且搞好就正对着大门的左侧，既然如此，即便是有类似鬼打墙之类的事情发生，也无法扭曲真正的现实。
　　所以这次我一定能平安的去摘花，然后回去抓紧睡觉，因为明天还需要继续上课呢，刚好我的同桌丽菈的伤也应该会好了，到时候就可以和她一起学习玩耍，想想我的内心就更加的预约了起来。
　　事不宜迟，我只好鼓起了勇气点起了油灯，推开了自己房间的大门，然后向着门外走去。
　　可能还是初春的缘故，而总感觉有股阴风阵阵的从四面吹拂着，让我不由得有些瑟瑟发抖。
　　然而就当我来到我还记着的那个厕所的位置的时候，然后就彻底傻眼了。
　　NM，这原本该有的厕所跑那里去了！
第十八章 鬼又来了(〃＞皿＜)！
　　这也真是太奇怪了吧，没想到我脑海里明确的记着的那个厕所位置，明明就在这里啊，怎么就突然间不见了呢……
　　就在此时，我也不由得有了一个非常大胆的想法。
　　如果这是那只鬼给我造成的幻觉的话，那就证明……只要是我摸到了本身该有的地方，这个幻境应该就会被打破，那不就找到厕所了么？
　　既这样的话，我不禁吞了一口口水，打算尝试一下想法是不是真实。
　　我轻轻地放下手中的那盏油灯，然后伸出了自己都不怎么能看清楚的手……开始在面前的那片墙壁上抚摸了起来。
　　“嗯？！”
　　然而摸了半天，这里就是一面墙，并没有什么门的痕迹。
　　“NM，我的厕所呢！！！”
　　这真的是差点把我给气哭了，而起肚子里面还满满当当的都是摘花用的料汁，若是再憋一会儿的话，看样子很快就要飞流直下三千尺了！
　　可恶，可恶。
　　我用力的砸着那扇墙壁，看看，是不是能把莉莉丝她们给吵醒，起码有个人陪在身边，这样还能有一些安全感。
　　然而令我绝望的事情发生了，现在我和小白住在二楼，而小白不遇到物理上的危险，基本上是睡的比猪还死，更何况一楼的那间寝室还离我那么的远呢。
　　“怎么办，怎么办……”
　　我此刻越是紧张，腹部里的液体也就越来越憋得紧。
　　谁知，就在我在四处张望的同时，突然间又一阵阴冷的狂风吹过，随后我身旁的那盏油灯再次像上次那样给吹灭了。
　　不是把，你丫的又要出来了么……
　　这不由得让我瑟瑟发抖，大气都不敢喘出来。
　　伟大的鬼大大啊，起码起码，你让我把花给洒出来你再出来啊，能让我舒服一点你再出来吓唬我也行呀。
　　这要是被传出去，十二岁的公主殿下还尿裤子，那我岂不是丢人丢大了，肯定会成为莉莉丝和露易丝手中的笑柄，并且还要笑个好几天也说不定呢。
　　所以，无论如何，我也不能让她们知道我害怕鬼之类的事情……
　　对，和平心，和平心。
　　只要我内心无鬼，那这鬼就自然伤不到我。
　　对就是那么办。
　　但是我的油灯被吹灭了， 看来我是无法再使用了它了。
　　无奈之下，我只好摸索着墙，意图再去寻找个厕所了。
　　不过我有奇怪，二楼的走廊有那么的长么……怎么我这走了半天，都没有摸到尽头呢……
　　这也太可恶了，到底是哪个家伙搞怪啊，不要被我给抓到啊(〃＞皿＜)。
　　要是被我抓到了，你信不信我立马使出我的看家绝招圣光术，让你直接成佛！
　　……
　　终于，也不知道摸了多久之后，这鬼应该是放过我了吧。
　　反正……这个时候我是摸到了一扇门。
　　“诶？这扇门是通往哪里的呢？”
　　我连忙抬起头看了过去。
　　不过整个走廊都黑漆漆的，我是真的啥米也看不清楚。
　　但是我此刻憋实在是难受，只需要一分钟，不，半分钟这花就要撒下来了，所以，无论这里是不是厕所，我都要去把花给摘了才行！
　　对，只能这么办了。
　　随后我摸了半天，好不容易摸到么门把手的位置，只听到“咔哒”一声，这个门就被我打开了。
　　我仔细往里面看过去之后，确实闻到了之前厕所一样的香味（贵族家里的厕所基本上都用着一种可以除臭并且可以芳香的半固体一样的东西，就跟现实的空气净化剂一样）。
　　看来，还好这鬼果真是把我给放了，既然如此我二话不说，脱下了依旧是那只可爱的小熊胖次，然后开始了摘花。
　　不过我的心依旧是提心吊胆着……
　　因为，之前那张鬼脸就是在我摘花一半的时候出现的，而这次……
　　果然，真的就在一半的时候，一只白色影子再次从我的后面一闪而过。
　　“噫~”
　　我不由得咽了一口口水，不禁浑身瑟瑟发抖。
　　而这次我是有些想要探索着究竟，因为，这到底是个什么鬼，倒是想要亲自去查看一下。
　　对眼见为实！
　　果然，这张阴森恐怖的鬼脸就开始缓缓地从墙壁的角落里缓缓地伸了出来。
　　“唔哇……”
　　我连忙堵住自己的嘴巴，不过现在我紧张地已经汗水已经快湿透了我的衣服，身体颤抖着都已经都快摘不动了。
　　果然，鬼这种东西实在是太恐怖了。
　　“gun出去……gun出去。”
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
　　然而这张阴森恐怖的脸，突然间二话不说，直接向着我扑了过来。
　　“你大爷的……”
　　我现在还蹲着马桶呢，根本就无法起身，而这东西突然间冲过来，我该如此躲避呢。
　　唔……俗话说的好，天无绝人之路啊，然而这真的是把事情做绝了啊！
　　“火球术！”
　　就在我在情急之下，闭上了双眼，直接就在我的面前施展出了一记全力的火球术。
　　随后一个大火球直接应该是砸向了那只鬼……然后只听到“轰隆”一声巨响，这厕所的大门也直接被我给轰掉了。
　　果然，人被吓急了的情况下，施展出来的绝招也实在是太强了。
　　就在那一瞬间，整个厕所就燃烧起了火焰并且被直接照亮，而那只鬼也因为有光亮的原因，瞬间消失的无影无踪。
　　“呼……看样子应该没了吧……”
　　不过刚才真的是吓死我了，若是我的胆量要比常人还要大那么一丢丢，我差不多应该会被当场吓晕过了。
　　然而就在这个时候，我仿佛听到了一阵非常急促的脚步。
　　随后走廊的大灯就瞬间被打开了。
　　“公主殿下，到底发生什么了？！”
　　此时莉莉丝背后跟着露易丝全部都一脸惊慌的闯了进来。
　　“唔……这房子里真有鬼啊……”
　　瞬间，我整个人看到了莉莉丝之后，瞬间就软了起来，刚好也从高度紧张的情况下，渐渐地，我既不知道怎么的大脑跟断线了一样没有了意识。
　　等到了第二天我才知道，之前我跑进去的并不是什么厕所，竟然是这个房间里的暗门……
　　没错，就是密室一样地方。
　　而我摘花的地方也不是马桶，竟然是一只和马桶差不多大小的酒桶……
　　真没想到，这户人家竟然还着做着酒水买卖的生意，看的出来，这之前这户人家还真不只是个简单贵族。
　　不过呢，这也完全就已经应对了我的猜测，这个房间里果然有东西。
　　到底是什么东西，我和莉莉丝她们是根本就无法猜测的。
　　那就只能明天到学校里去请教下卡芙尼老师，看看这老师有没有办法把这个鬼之类的什么东西给弄出来，最好把它给消灭掉，别老是让她晚上出来吓我。
　　因为再这样下去的话，我的小心脏很有可能都被吓出心脏病了！
第十九章 丽菈竟然离家出走了！
　　然而就在开学的第二天，我不但成功的得到了应有的荣耀，并且谁知还在学院的另一方面出了名。
　　当我看到几张黑白色的相片，清晰的描绘了我抱着丽菈奔向医务室的那一瞬间……
　　刚好还粘贴在了学院里最耀眼的“新闻榜”上。
　　这真是NM……这个鸟异世界怎么还会有如此先进的东西啊！
　　这瞬间就把我给震惊住了。
　　还好的是，这个传闻倒不是负面的，反倒是还增加了学院里女生对我的感知度和好感度，这确实也不坏呢。
　　不过很可惜的是……今天来学校之后，丽菈这个可爱的孩子竟然没有来学校。
　　发生这样的事情倒是让我有些觉得郁闷，原本今天是卡芙尼老师讲的倒是在所有课程里挺有兴趣的课，也开始变得更为枯燥乏味了起来。
　　难道说丽菈崴伤的脚挺严重的么？
　　不会是骨折了吧。
　　那这一切不都是我亲手造成的么……？
　　还是说，就我在不经意的期间向王城的公爵家宣战了么……
　　或者丽菈忍受不了本身的第二名的成绩，并且向我决斗失败了，无脸再回学院转校了
　　想想我就头皮发麻，十分的坐立不安。
　　学院的第一堂课结束之后，果真，我就被卡芙尼老师给叫到了办公室里去。
　　看来真的是出问题了……
　　“伊薇儿同学，话说那天你送丽菈同学去医务室之后，知道她还去哪里了么？”
　　之前一直挺喜欢嬉皮笑脸，从来没有点老师样的卡芙尼老师，今天的表情却如此的凝重，果然这事情不是那么简单的事情呢。
　　“我昨天把她送进医务室之后，我就直接回家了啊……发生什么事情了么？”
　　“嗯……听丽菈同学的父亲卡尔斯汀公爵说了，由于她在这个咱们学院里的声望都没了，因此打算给她办理转学……可是丽菈同学却没有同意并且还和他的父亲吵了一架，然后一生气就离家出走了，一宿都没有回家……”
　　“原来如此……”
　　没想到丽菈竟然是一个如此叛逆心如此之大的孩子，竟然不愿意转校而离家出走？
　　也就是说其实把她收进后宫其实很容易？
　　这倒是让我安心了许多。
　　“既然如此，我就回家的路上多留意一下吧，看看能看到她的线索嘛。”
　　“那真的是太好了，伊薇儿同学，说真的，丽菈这个孩子确实有些让人不放心，如果她能回学校的话，也需要你多多关照一下了呢。”
　　“嗯，没问题，关照丽菈的事情就交给我了！”
　　从而，我也接下来了这一重任。
　　对，当然是收入真正后宫的重任。
　　就在我临走时，突然间想到了家里闹鬼的事情，然后就连忙向她请教，看看有什么办法能够抓到或者驱逐掉它，好让我晚上睡觉的时候有所安宁。
　　因为当初谁都没想到，这房子破旧就算了，谁知道还闹鬼。
　　若是知道这一点，我早就退房退款了。
　　然而这个钱已经交过去了……然后让露易丝去问问房东事情，而这房东直说可以让我们多住个几年也没问题，硬死也不给退钱，这可真的是气死我了(╬◣д◢)！
　　“话说回来，卡芙尼老师您知道房子闹鬼该怎么办吗？”
　　“房子闹鬼？”
　　然后我非常不好意地将自己摘花，然后被有点像是鬼打墙的事情告诉了卡芙尼老师。
　　听到之后，卡芙尼老师不禁仰起了脑袋稍作了思考。
　　“你家的鬼……如果没有猜错的话，很有可能是地缚灵……而且还是比较顽劣的那种呢。”
　　“您是说地缚灵？就是那种被封印在这个房子里带怨灵？”
　　我不禁瞪大了眼睛有些不思议地问道。
　　所谓地缚灵，就是被束缚在某个区域的亡灵，这样的亡灵多有怨念不化，因而成为恶灵。
　　而这种怨灵我也只不过实在都市传说和漫画里看到过， 一般都是生前有冤屈、有遗愿未了或者是有仇未报后无法成佛，因此会一直呆在哪里，直至完成心愿才会离去，
　　那为何那只地缚灵不找别人，偏偏来找我呢。
　　难道我和那只地缚灵有着什么渊源？
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
　　不不不……我不过是她喵的是一个孩子，能和什么人结下什么怨恨……
　　而且我还是从异世界转世过来的，这更加不可能出现这样的事情了。
　　那就唯一的可能，就是那只地缚灵看我很好欺负，所以一直在调戏我而已。
　　这也实在是可恶了(〃＞皿＜)！
　　既然如此，今天晚上一定要把它给抓到，最好能够好好教训它一下。
　　“你可以看看，你们家有没有带着封印的罐子之类的东西，如果有的话，很有可能就是那只地缚灵的锁在之处。”
　　“原来如此，如果发现了那样的罐子之类的，那我该如何做呢？”
　　“很简单，你们家里应该有盐巴的话，就可以驱逐它们，或者是这个。”
　　说着，卡芙尼老师从自己最低端的抽屉里拿出了一个白色的小玻璃瓶瓶，然后直接递到了我的手上。
　　“这是？”
　　“这是圣水，如果这个地缚灵过为凶猛，你就可以直接把她浇过去，然后她瞬间……你懂得。”
　　说着，卡芙尼老师就做出了斩首的动作。
　　“啊，那太好了，真是谢谢你了卡芙尼老师。”
　　“这圣水我就免费给你了，不过你也一定要答应老师，一定要好好帮我找寻一下丽菈同学的，一定哦。”
　　“没问题的，就交给我吧。”
　　我拍了拍胸口，很是自信的回应道。
　　不过我要上哪里去寻找丽菈的线索呢，这倒是让我觉得有些懵逼。
　　虽然我夸下海口，但是我完全不了解丽菈的习性，她喜欢什么，她喜欢去哪里。
　　除了我知道她是个傲娇，喜欢逞强以外……我可真的啥都不知道。
　　不过既然老师都帮我了，那我就沿着放学回家的路去找找吧，或许能找到她也说不定。
　　然而最重要的事情，还是家里的影响我睡觉和半夜摘花的那个地缚灵。
　　虽然后宫也很重要，但是那个家伙已经严重影响我的日常生活了。
　　所以事不宜迟，今天晚上就开始把那个藏在家里的地缚灵给抓出来，它要是敢再恐吓我，我就把这圣水给撒出去，让她直接升天！
第二十章 寻找到受伤的丽菈（上）
　　就在放学之后，我坐上了马车，也尽了自己最大的能力的去寻找了丽菈的线索，因为我可不想失去这个可爱的金发萝莉。
　　如若是失去了她，就等于将她收入后宫目标彻底失败……
　　这样的结果是打死我也不想要的。
　　然而找到快天黑，也都没能找到她的丝毫踪影。
　　唉，卡芙尼老师……这可不怪我了，我可是很用心，真的是很用力地找了……然而还是依旧没能找到丽菈丝毫的踪影。
　　无奈之下，我只好再次爬上了马车，只能向着家的方向回去。
　　然而，就在还没走多久的路的时候，我仿佛看到了一个熟悉的身影在那里摇摇晃晃，非常艰难的向前迈着步伐。
　　虽然说天色已经开始黑下来了，但是那一头漂亮的金色的长发，却让我一眼就看出了那是谁。
　　那不就是丽菈么！
　　我不由得喜出望外，连忙让驾驶着马车的士兵停下，然后二话不说直接向着正在缓缓前行的丽菈冲了过去。
　　就在我离丽菈还有不到两米左右距离的时候，她仿佛察觉到了有人靠近她。
　　然后二话不说直接掏起了魔法手杖，对准了我。
　　不过这一下，也不由得吓了我一跳。
　　“呃……丽菈是我，伊薇儿啊。”
　　我慌张着向丽菈解释道。
　　“伊薇儿……同学？”
　　看到了我之后，她的脸仿佛露出了一丝安心的笑容，然后整个人就软绵绵的即将要倒了下来。
　　“危险！”
　　我看状不秒，连忙冲上前将她一把接住并搂在了怀中。
　　啊，还是依旧那柔软的触感，就宛如触电一般直接传遍了我的全身。
　　哇塞，好幸福呢o( ￣▽￣ )o。
　　然而等我定睛一眼，差点有些惊呆了。
　　没想到，丽菈的校服，还有那条黑色的绝对领域长筒袜竟然都破破烂烂的，就仿佛和谁战斗过造成的。
　　最主要的是，她竟然还受伤了，并且这些伤痕，不止一处，是好几处！
　　甚至有的伤口还在滴血。
　　我不禁瞪大了眼睛，有些不敢想象丽菈这两天到底发生些了什么。
　　那这些伤口又是从哪里来的呢。
　　看样子势不容缓，我连忙抱着起了丽菈爬上了马车。
　　“士兵，以最快的速度回家，快！”
　　“是，公主殿下。”
　　看到我如此的慌张，马车上的士兵也绝对不敢怠慢，然后二话不说甩打着马鞭以全速疾速行驶。
　　原本需要用五分钟时间的路程，不到三分钟就赶到了。
　　等到了家，我连忙从马车上跳了下来，直接就冲进了家门。
　　小白看到我很是慌张，所以这次并没有向以前一样直接就扑过来。
　　反倒是让开了道路让我上楼。
　　不过这样才是个好孩子，非常有眼力劲，到时候身为主人的我，也一定会好好奖励你的。
　　“莉莉丝，过来一下。”
　　虽然说莉莉丝今天肯定也辛苦一天了，但是我也没有办法，丽菈受了不轻的伤，而且还而这里唯一会治疗魔法的也就只有她，所以不得不拜托她让她治疗。
　　对于一个贵族的女性和女孩而言，一个疤痕就等于毁了她一生。
　　所以说我是不介意她留下疤痕的，但是她自己肯定是不愿意。
　　因此，我也一定要尽自己的努力，让她的伤口别留疤痕再说。
　　首先，莉莉丝扑了两张厚厚的毯子在我的床上，让我将丽菈放在上面。
　　然后她拿起了药水，莉莉丝就直接对那个还在流血的伤口，开始了治疗魔法。
　　等伤口缩小，不流血了之后这才放心。
　　“还好，公主殿下，这位小姐的伤都算是轻伤，不会留什么疤痕的，所以您可以放心了。”
　　等莉莉丝大致完全的检查了一遍之后，然后给予我回答。
　　“呼……那就好。”
　　看到丽菈没有受什么特别严重的伤，我的忐忑不安的心情也瞬间平息了下来。
　　“最近艾伦城最近也确实传来了不太平的传言呢。”
　　此时露易丝已经在门前看了一阵子，然后直接说道。
　　“说说看吧，露易丝。”
　　露易丝最近经常出门在外，看样子知道的情报肯定比我们多，这样的话要听听然后再做些决定呢。
　　“嗯……最近艾伦城内出现了一些猥琐的男子，里面甚至还有雇佣兵之类的人物，他们专门在各个区域巡视，寻找一些落单的贵族学生，对于勒索，甚至强暴……”
　　“怎么会这样……”
　　我听了之后，不禁捂住了嘴巴。
　　难道说我的可爱的新后宫丽菈酱，被那群恶心的男人给糟蹋了不成。
　　不行，绝对不行(〃＞皿＜)！
　　“要不……检查一下丽菈的身体？”
　　我不禁斗胆提出了这大胆的想法……虽然也是没有经过大脑思考出来的。
　　“嗯？公主殿下您很在意这个孩子么？”
　　此时露易丝仿佛有些疑惑地向我问道。
　　“嗯……算是吧，她就是和一样是特招生的第二名，算是我的新朋友吧。”
　　嘛，这个解释是不是有些太牵强了呢。
　　但是我也一时半会儿想不到其它解释的方法，只能这么办了。
　　“既然这样的话，我挺支持公主殿下的选择的呢，因为若是这位大小姐醒来之后，发现自己的贞洁被玷污了，那岂不是都有自杀的打算呢，所以现在检查一下，以防万一到时候她会出现什么过激的打算呢。”
　　然而莉莉丝却很同意我的做法。
　　这也说的没错，若是丽菈的贞洁被玷污了，如果她出现过激的反应我就先把她击晕过去。
　　然后再次醒来，开始慢慢的开导一下她，这样的话就也是个挺不错的建议。
　　不愧是我的后宫一号莉莉丝呢。
　　“那么……我就开始了呢……”
　　此刻我的内心就宛如无数的小鹿一样，开始碰碰乱跳。
　　也就是说我这是要给一只大小姐一样的金发萝莉检查身体，这是连做梦都想不到的事情。
　　而且她的身体还那么的柔软并且还散发着非常诱人的香气。
　　之前抱起来那么舒服，那她的身体也应该很嫩很嫩吧。
　　想想，我的脸就开始发热了起来。
　　此时我伸出已经颤抖的手，轻轻地掀开了她那蓝色的短裙，瞬间一双洁白宛如玉瑕的大腿带着一只黑色的小胖次出现在了我的面前。
　　“呃……原来现在的大小姐，都喜欢穿那么色情的内衣的么……”
　　此刻莉莉丝不由得将我的心声说了出来。
　　确实，要是真被人看到这样的黑色的内衣和胖次，那简直会羞耻到根本就抬不起头来了……
　　“嘛……这可能是她的兴趣爱好吧，那最后一步了……”
　　然后我的手不由得转移到了她黑色的胖次上，然后开始轻轻地往下移动。
　　如果只要胖次不出现什么凝固的硬状液体，或者血红色，那就证明她的贞洁还在……
　　是吧……希望她的贞洁还在呢……
　　因为丽菈酱，你可是成为我后宫的第四人呢，可不能别被恶心的男人夺取了贞洁呢！
　　我的脑子不由得开始胡思乱想着起来，然后鼓起勇气。
　　此刻我感觉我的脑袋已经开始有冒烟的感觉了，因为这个做法实在是太大胆了……
　　伊薇儿啊，伊薇儿啊，没想到你真有一天成为那种做出色狼行为不是色狼行为的。
　　这可真是我连做梦都没有想到的事情呢。
　　紧接着，只听到“刷”的一下，这黑色的胖次就直接被我用力的一把给快速拽了下来。
　　瞬间一个该有的弧线出现在了我的面前……
　　随后我当场感到鼻子两股灼热的液体就彻彻底底喷了出来……
　　“呜哇，公主殿下，你怎么又突然间流鼻血了呢。”
　　莉莉丝看到我两管鼻血在不停的喷发出来，不禁紧张地再问了和澡堂那次同样的话。
　　“没……没事，可能天干有些上火，加上有点紧张，不要紧，不要紧的……”
　　“呃，公主殿下天干就要多吃点水果，明天我就去市场上买些营养价值比较高的水果过来吧。”
　　果然……她们两个人真是单纯的很……这倒是让我特别的安心。
　　我连忙拿着莉莉丝拿来的手纸将两个鼻孔堵住，然后开始检查丽菈的胖次……是不是有我不想看到那些物体。
　　等仔细地检查了一遍之后，确实，她的胖次除了有一些深色的液体以外，并未出现之前那些凝固的液体和血迹。
　　这就证明丽菈的贞洁保住了……
　　瞬间，我悬在心头的那股紧张劲就恢复了往日的平常。
　　就在我完全放松了之后，打算用双手将悬在大腿一半的胖次，准备给她提上去的那一刻，丽菈竟然突然间醒了过来……
第二十一章 寻找到受伤的丽菈（下）
　　“伊伊伊伊伊……伊薇儿同学，你你你在干嘛呀！”
　　此刻，丽菈的脸也突然间涨的通红。惊恐地看着我还有我将放在她胖次两侧的双手。
　　此刻的她就仿佛是一个热水壶一样，有点滋滋冒烟的感觉。
　　这倒是更添加她的可爱，啊如果可以的话，现在就好想贴贴呢。
　　不过她的反应算是正常的，是个人晕倒后，即便是认识的人，把胖次和衣服都给扒掉了……都会非常的慌张的一匹。
　　因为，她的自己的一切，包括她最为神秘的地方都被看的干干净净……
　　“嘛……丽菈同学你先冷静些……”
　　我连忙从将双手从她的胖次上拿开，打算安抚一下她。
　　“冷……冷静，唔，我都被你看干净了，怎么……冷静呢……”
　　此时她嘟噜着嘴巴，声音也越来越小了起来。
　　“你听我解释嘛。”
　　“那个，丽菈大小姐。”
　　此时，在身边的莉莉丝不由得打断了之间的僵局。
　　“女仆？”
　　“嗯……我是伊薇儿公主殿下的专属女仆莉莉丝，其实是因为公主殿下比较担心你才这么做的，也绝对没有对你有非分之想呢。”
　　唉，我发现自从把莉莉丝收入后宫之后，她的眼力劲就越来越好了。
　　这也不愧是我亲手调教的女仆，
　　对，不多亏我！
　　当她看到身边还有莉莉丝的时候也不由得瞪大了双眼，然后又在四周环绕了一圈，又仿佛看到了站在门旁的露易丝。
　　“你竟然连骑士都有……伊薇儿同学，你还真是一位公主殿下呢？！”
　　“嗯……是的，不过我身边也出现了不少的事情，所以她们就跟着我来到艾伦城了。”
　　“原来如此……等等，伊薇儿同学，那你为何要扒光我衣服啊！”
　　就在丽菈刚想放下戒心的时候，仿佛又看到了自己浑身赤果，又再次脸涨红了起来。
　　她打算抓起旁边的被子想要遮羞，但是，她的身体却刚动一下，然后就轻抽了一下缩了回来。
　　“唔……好疼。”
　　丽菈不禁呻吟了一下，确实她那那么多的伤口，光是看就非常的疼样子。
　　“嘛，我只是帮你看看你有没有被坏人糟蹋了，若是真是如此，等你醒来之后，是不是会想要自杀什么的？”
　　既然看到丽菈已经平静了下来，我就只好将为何要把她扒光的事情告诉了她，并且向其反问道。
　　“诶，伊薇儿同学……你是在担心么。”
　　“是啊，你已经是我的朋友（后宫）撒，我怎么能看到你被别人糟蹋呢（不如让我糟蹋糟蹋也强过别人对吧）。”
　　“谢谢你……伊薇儿同学。”
　　“别老是喊我伊薇儿同学了，感觉听变扭的，就直接喊我伊薇儿吧。”
　　我的脸上连忙露出灿烂的笑容。
　　“嗯……那也教我丽菈吧。”
　　看来我们二人已经垫定了一定的感情基础，之后想要把她收入后宫，应该不在话下了呢。
　　想到这里，我的内心不禁乐开了花。
　　“确实，如果我被那群坏人糟蹋了，我绝对会自杀的……不是可能，是绝对。”
　　等丽菈彻底冷静下来之后，也确实应证了我们的想法。
　　确实，身为一个贵族的大小姐，被一些邪恶的雇佣兵和庶民糟蹋了， 比起忍辱苟且活着，还不如一死了之的痛快呢。
　　“那些人？”
　　此时露易丝的眼睛突然间一亮，直接命中了重点。
　　“嗯……其实呢，那天晚上我和我的父亲大人吵了架，一生气就离家出走了。然后我走着走着，仿佛感到后面有人，然后我就开始逃跑了……谁知道，他们人竟然越来越多……”
　　“我看到你身上的伤口有魔法的擦伤，也就是说里面肯定也有魔法师咯。”
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
　　“嗯……没错，而且不止一个，还好我急中生智，打伤了两个人，然后逃走了，谁知道，它们依旧紧追不舍，这些刀伤是被它们投掷暗器伤到的，身体的魔法擦伤是被追击的魔法师打到的，而且……我看到了，好几个和我一样应该也是学院的学生吧，只见她们的尸身赤裸……呕……”
　　丽菈或许想到了当初的场景，不禁捂住了嘴巴想要吐。
　　可能是她突然间回想起了那时的场景，很有可能是真的特别难以形容恐怖场景。
　　一直生存于温室的丽菈，看到这一切完全接受不了也是理所当然的了。
　　“看来事态已经非常恶劣了，那明天我就去上报，绝不能让这群歹徒胡作非为！”
　　“嗯，那就拜托你了露易丝，话说回来……要不要我把你送回家呢？”
　　突然间想到丽菈起码也是公爵家唯一的千金，一直待在我这里，我倒是没有什么意见。
　　但是总有一天以公爵的实力肯定能查到我这里，到时候想要解释的缘由就有点麻烦了。
　　“不……伊薇儿，你不能把我送回去！”
　　然而丽菈的反应却非常的坚决。
　　“哈……”
　　“求求你，伊薇儿，千万别把我送回去，我情愿在你这里做牛做马，我也不要回那个家……”
　　做牛做马？
　　哇塞，那就不如做我的后宫吧。
　　到时候整天左手抱着狼人萝莉小白，右手搂着可爱的金发萝莉丽菈。
　　哇塞，这简直是人间天堂呢。
　　“好吧，既然你那么坚决，那就留下来吧。”
　　其实我也不想让丽菈离开我家，因为她离开之后，就不知道多久能见到她了，或者……会被强行转学也说不定呢。
　　“嗯，谢谢你……那个，伊薇儿，可不可以给我盖上被子呢，好冷呢。”
　　或许是因为刚才过于过度害羞，还没有感到冷。
　　然而时间久了，丽菈的身体自然就开始感知到周围的寒冷，不由得冻得瑟瑟发抖了起来。
　　“抱歉抱歉。”
　　说着，我就就连忙把她身边的被子给她盖上。
　　等将被子全部盖上之后，不知道为何，她的脸又开始变红了起来。
　　“又怎么了？”
　　我不由得一脸疑惑地问道。
　　“那个……伊薇儿，你可以帮我把胖次穿上么……你这样给我脱了一半，好难受啊！”
　　此时丽菈闭上了双眼，用力扯着嗓子大声地向我吼道。
第二十二章 寻找地缚灵
　　等安置好了丽菈之后，接下来还有一个非常重要的事情也要开始了!
　　没错，就是把那个地缚灵给抓出来，起码要给它来个深刻的教训，让她半夜摘花难忍的时候给我来个鬼打墙，最后还丢人的摘到了一个酒罐子里去了。
　　这人生很难抹掉的一大耻辱，我一定要掏回来才行！
　　当然，盐巴、我和露易丝一同寻找丽菈的时候，刚好买了一大桶，等万不得已的时候再用老师给的圣水。
　　大不了，直接用圣光术让它瞬间成佛也是可以的。
　　因为我才想起来，幽灵，恶鬼都害怕光，那我圣光术连自己都差点能刺瞎，那更别说是鬼了。
　　就这样，我、小白、莉莉丝还有露易丝四人分工，我和小白检查二楼，莉莉丝和露易丝去寻找一楼，反正就是这间房子里，肯定会有那个小罐子，上面贴着张符咒或者是封印的东西，到时候找到之后，直接把里面的地缚灵给逼出来，我自有办法去惩罚它！
　　想想我的手就不由得痒痒了起来。
　　二话不说，分工完毕之后，除了丽菈睡的我自己的房间以外，就开始全面的扫荡式的寻找地缚灵的位置。
　　当然，我也十分的仔细检查着墙壁的每个墙壁，因为这个房间里可能还有一些没有发现的机关与暗门，也就是那个地缚灵应该不会轻易的放在明面上，肯定会在这些暗门里才对。
　　就这样，我们一边轻轻地在地上撒盐巴，能尽量少撒点就少撒点。
　　因为这个世界没有吸尘器这么方便的东西，回来还是要莉莉丝打扫卫生，所以为了不给她增加太多的工作量，所以还是尽可能少弄。
　　很可惜的是，花了大概一个小时候的时间，就连二楼上的阁楼都搜寻了一遍，还是没能找到那个地缚灵藏匿的位置。
　　“可恶，那这个地缚灵不可能是从外面进来的吧！”
　　我不禁一拳打在了身旁的墙壁上，不禁有些生气地吼道。
　　难道说它不会是镶嵌在了这个房子里了吧……如果真是这样的话，那必须要把房子给拆了，那我回来住哪里啊喂。
　　这让我不禁有些哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　若是我不把它给找出来的话，那接下来每天晚上要摘花的时候，那不都要被这鬼东西给搞得生不如死么……
　　那岂不是大大的折了我寿命嘛。
　　不行，绝对不行！
　　今天一定要找到她！
　　就在我在苦恼的一瞬间，我忽然想到了之前第一次跑到大厅尽头的地方应该会有一间厕所吧，而莉莉丝却说根本就没有厕所的位置开始让我产生了怀疑。
　　或许这个房间内还真有一间可能不是厕所，而被错觉变成的厕所的地方说不定呢。
　　所以我就二话不说就直接就从二楼爬了下去。
　　“公主殿下！”
　　莉莉丝可能是因为我跑得那么快，可能是怕我跌倒了，所以应声喊了声。
　　不过，好不容易有点思路，我可不能让它给逃跑了。
　　所以我就下完了楼梯，一路狂奔到了之前我第一次跑去上厕所的那面墙的地方。
　　由于这是死角墙，所以我依旧是将手放在这上面，然后开始摸索着，是否有什么机关。
　　而这个机关呢，怎么也不可能高出我的身高。
　　因为若是真高的话，那我怎么可能推的进去呢。
　　何况地缚灵是好像我发触碰现实的东西的，只能引导人到里面，所以最终触碰机关的人肯定是我，不可能是它。
　　可是，我摸索了半天，还是依旧是没有丝毫线索。
　　“公主殿下，要不您就别找了吧……”
　　此时莉莉丝看到我是在太过于执着了，不禁轻声说道。
　　“不行啊，它要是一直在的话，那我该如何睡觉呢！”
　　今天无论如何，即使是今天不睡觉，那也必须抓到它！
　　“呃……可是，这地缚灵很有可能就跟着房子一起建造在起了了呢，或者是埋在了地下……”
　　“嗯？莉莉丝，你刚才最后的说的什么？”
　　突然间莉莉丝的话让我有些意外。
　　“唔……或者是埋在地下啊。”
　　“就是这个！真是干的好啊，莉莉丝。”
　　“诶？”
　　听到了我的夸奖，莉莉丝也不禁有些诧异。
　　此时我就先沿着墙角，将脑袋贴在了地面上，确认一下我的脚下是不是藏有什么地窖什么的。
　　果然，就在我贴下的那一瞬间，发觉了，我的脚下乌蒙蒙的，也就是说，下面是个空的。
　　“果然就在下面！”
　　看来莉莉丝说的地下已经应实了，全部的地方，包括二楼的暗室都找遍了，也都没能找到地缚灵的封印的地方。
　　也就是说……这地缚灵除了在这下面，就没有其余的地方了。
　　“但是这里平坦坦的，要怎么下去呢？”
　　仔细一看，这地面上铺满了木地板，而且根本就看不出来哪里会有机关的样子。
　　“或许，我走的时候，就已经踩到机关了很有可能。”
　　然后我回忆了一下我去寻找厕所时候的记忆，起码大概的路程稍微，稍微的回放一下……就差不多知道了机关的位置了。
　　就在此时，我突然间脑子灵光一闪，然后快速的向路客厅的正中央走去。
　　然后稍微加快速度的向着地面跑去。
　　就这样无数的来回，就在不经意的一瞬间，我的脚仿佛有一丝丝踩陷下去了一块儿地板。
　　而这个地板的凹陷程度也只不过只有大概2毫米之深。
　　瞬间，就在我之前说闯入厕所的那一瞬间，地面上突然间一个4乘4格的地板就也直接触动了机关，直接陷了下去。
　　“找到了。”
　　既然机关找到了，所以我就二话不说直接冲了过去。
　　然后下面有个一个木制的梯形阶梯。
　　我就顺着里面直接爬了下去。
　　“等等，公主殿下，这里面可能危险啊。”
　　露易丝看到我竟然二话不说直接冲进了那黑漆漆的机关内时，不由得大声吼道。
　　“没关系，大家也抓紧下来吧。”
　　伴随着上面微微的光线，我仿佛看到了之前上的厕所，还有我遗留在那里的那盏油灯。
　　“你们看吧，这里果然是个厕所，没有错！”
　　即便是是鬼打墙，也不可能把我的油灯给吃了吧。
　　“那，公主殿下您有没有看到什么地缚灵呢……？”
　　莉莉丝仿佛也有些害怕的问道。
　　“我看看。”
　　此时莉莉丝也点燃了一盏油灯，然后缓缓地从上面走了下了。
　　就在灯光点亮了整间厕所的时候……我仿佛看到这厕所的旁边有一栋墙，并且还有一扇铁门……
　　等我探过头去之后，却发现这铁门内竟然……有一具和我年龄相符，孩子般大小的骷髅。
　　而骷髅的头上面，竟然还贴了一张已经风化非常严重的符咒。
第二十三章 地缚灵现身
　　此时莉莉丝已经拿起了油灯走了过来，而那具尸骨也瞬间被这明亮的光给彻底照亮了起来。
　　“好惨……”
　　我也不禁双手捂着嘴巴，看到这个场景只要是个人都会认为，她生前肯定是经历过非常难以形容的事情吧。
　　等我仔细的在远处观察了这具尸骨之后，却发现它的骨架真的很小，确实是和我年龄差不多，是个一个十一二岁左右的孩子，准确的来说，如此瘦小的骨架应该是个女孩子……
　　为何我能一眼能看的出来，那就不用多问了……因为整天夜里吓我的那个地缚灵，从直觉告诉我，绝对是个非常顽皮的女幽灵……
　　并姑且猜测下，这具尸骨应该是在百年前荒弃之前应该还是个活人，或者是这家人出现了变故，因此被关在里面出不来，被活活的饿死的吧。
　　而这具尸骨上的符咒，或许是曾经有人因为便宜搬进了这个房子里，但是老是闹鬼所以请来了东方高僧之类的人对其施过法，而这尸骨旁的放蜡烛的碟碗就是一个非常明显的证据。
　　不过这个女孩子的地缚灵的怨念极深，即便是施过法也应该是没有完全封印的住，所以这个大房子，没人敢拆，也没人敢租可能就是因为这个地缚灵的原因吧。
　　虽然这一切都只不过是我的凭空猜测。
　　那接下来，是不是可以应征我的猜测，那就要亲自去问问这里的地缚灵了。
　　就这样我就开始缓缓地靠近了那具尸骨。
　　“公主殿下，这是不是太危险啊……”
　　“没关系交给我吧……”
　　等来到了这具孩童的尸骨面前，我不由得吞了一口口水，伸出了颤抖的双手去触碰了一下尸骨头骨上的那张符咒。
　　顷刻间，那张符咒宛如飞沙一样瞬间化作一片黑灰，直接就消失在了半空之中。
　　紧接着，莉莉丝手中的油灯也就直接被吹灭，整个地下室就宛如地震了一样开始摇晃了起来，而且是越摇越是剧烈。
　　很快，整个人都开始有些难以站稳了。
　　“这是什么情况啊……”
　　“不会是要……坍塌了吧。”
　　莉莉丝和露易丝也不禁开始不淡定了起来，确实，这一看就不是普通的地缚灵，而且可能是实力非常强的地缚灵。
　　不然的话，之前怎么对我的精神使其产生幻觉呢。
　　“到底是谁，敢打扰本小姐的休眠！”
　　突然间从骷髅的里面突然间窜出了一个，自带发光非常恐怖的鬼头，然后面带狰狞的看着我们。
　　“呃……这房子还真有鬼哇！”
　　然后只到听到“刷”的一声拔剑的响声，露易丝此刻应该很是紧张的将腰间的剑拔了出来。
　　“露易丝……没用的，人类的武器是对地缚灵没有用的……”
　　而，唯独对这些地缚灵有用的……
　　“对了！”
　　我突然间恍然大悟，这不带了一大堆盐巴么，用盐巴驱赶怨灵其实还算是挺有效的啊，不过不知道对这种比较厉害的怨灵会怎么样。
　　随后，我二话不说直接将手伸进了刚才拉过来的一麻袋盐巴上，然后对准那个那个发光的大鬼头直接用力的撒了过去。
　　瞬间，这个发光的大女鬼头仿佛是遇到了克星了一样，直接紧闭了双眼，仿佛是露出了挺难受的样子。
　　“我呸，你这个臭丫头，到底撒的什么鬼东西，难受死我了，咳咳咳……”
　　不过这东西好像是很有用的样子，那就，继续吧。
　　因此我二话不说直接又抓起了一把盐巴，再次撒向了这发光的大女鬼头。
　　“哎呀，疼死我了，小丫头你快住手，疼啊，疼啊！”
　　此时这个发光的大女鬼头疼得在空中不停地打滚了起来。
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
　　“既然如此，你就抓紧把你的原型显现出来，别老是变出这吓人的模样，想要吓唬谁的呢。”
　　我虽然说现在是一肚子的火，但是由于只不过是个孩子变身的地缚灵而已，所以说起码给她一条生路，若是她敢违背我的命令。
　　哼哼，那我这腰间这卡芙尼老师给的圣水，绝对会毫不留情的泼下去。
　　“好……好吧，我听你的啦，真是的。”
　　她鼓起了那丑陋的腮帮子，不由得抱怨道。
　　然后只听到“噗次”一声，这发光的大女鬼头就仿佛是撒气了一样，开始主角变成了人形。
　　“呜哦，这是你生前的模样么？”
　　等她变成人形之后，我不禁有些不大相信自己的眼睛。
　　因为她长得也算是挺可爱的嘛，只见她一头绿色的短发，头上戴着一根红色的发箍，一张看似稚嫩的包子脸，穿着一身确实已经不符合现在年代的贵族校服，如果没错的话，这应该是学院的校服吧。
　　看来这个地缚灵没想到竟然也是一个贵族大小姐，这让我不禁有些意外。
　　“没错，不过啊你们这群人真讨厌，本小姐好不容易睡的那么香，就被你们每天叽叽喳喳给吵醒了，尤其是你这个银发的，就你话最多！”
　　说着，这地缚灵的大小姐就直接伸出她的手指指向了我。
　　“我……”
　　这也让我瞬间哑口无言了。
　　确实，在这个家里最欢乐的人其实就是我，因为这里全部都是我的后宫们，若是我不不开心，她一个个能开心么？
　　所以说，想都别想╭(╯^╰)╮。
　　“嘛嘛嘛，那这位地缚灵小姐，您到底是什么原因成为地缚灵啊，而且为何会被关在这里呢？”
　　看到我的嘴巴被堵上了，莉莉丝就连忙帮忙打断了僵局，直接就问道。
　　看来莉莉丝已经成了我不可缺少的得力助手了，看来以后要圆什么事情，光是靠她就没什么问题了。
　　“你们是说，想听我怎么死的？”
　　此时这个幽灵大小姐直接盘起了腿坐在了空中，用一只手搭在自己的下巴上，倒是感觉不像是相信我们要听她的故事一样。
　　“嗯……说说看吧，我们倒是挺想知道，一个贵族大小姐为何沦落至此，死在这个地下室的呢。”
　　从她举止上可以看的出来，她是想说的，只不过这百年来没有倾诉的对象而已。
　　若是有人这么倾诉的话，或许就不会那么的顽劣，半夜把找厕所摘花的人吓得半死了。
　　既然这样的话，或许能和她好好谈谈，说不定能够快点让她成佛，别在这好好的家里再继续吓唬我了。
　　因为，我的小心脏实在是承受不住！
上架感言
　　终于又到了写上架感言的时候。
　　真没想到这本书能够如此受大家的喜爱，我自己也也是挺意外的，嘿嘿(#^.^#)。
　　这本书自从21年9月份开始构思，一直到12月中旬开始发布，一路磕磕碰碰，终于走到如今的上架，中间很累，但是也很开心。
　　不只是因为有大家的推荐票、有打赏、有读者们欣赏而开心，而是纯粹的，自己写得非常的开心，因为一些情节，自己写出来也很愉快，有时写着写着，自己都忍不住笑，相比于老书虚幻题材，而这本第一人称变身入替题材的轻小说，无疑是另一个欢乐的极端。
　　还记得，这本书是上班打瞌睡的时候突然间梦到的，然后我就偷偷摸摸的摸鱼，把大致的内容给写了下来，最后经过大脑内多思路的斗争，而如今完成的小说。
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
　　真的，我是真的深思熟虑之后才动笔的。
　　其实第一人称的书我还是第一次尝试，但是呢，写着写着自己就仿佛进入了自己的书的世界之中，啊，那是多么快乐的事情。
　　不出意外的话，本书已经会在1月3日下午5点30分上架，大伙们，求订阅呀，看在我一直努力更新的份上QAQ，拜托啦。
　　本人的前提是，只要我人还在，那就绝对不会断更！
　　我是绝对不会做太监和鸽子的！！！
　　因此，请大家相信我，我也会把小说的质量越写越高。
　　之后呢，我基本上会从我的稿费里抽取或者全部稿费，来给作者们弄一些福利。
　　就比如女主的形象，各个后宫们和主要角色的形象设定等等等。
　　现在已经在米画师里开始设计，还有我的师父那里制作绘画了一些人物封面设定了，希望愿意一直陪伴我的书的可爱读者一些看到这些可爱的形象之后，别忘了多支持支持我了，就比如打赏什么的（不好意思有点太厚脸皮O(∩_∩)O哈哈~）。
　　嘛，今后我会构思一些更加新奇的精彩的剧情呈现给大家，希望大家能够喜欢。
　　好啦，我还是拜托热爱我小说的可爱读者们拜托你们多多给窝订阅，我也真的会很努力的更新的！
　　最后，虽然元旦已过，但是呢，我还是要祝愿大家元旦快乐，虎年走大运！
第二十四章 一名叫做温妲的地缚灵
　　“你们……真的愿意听我说？”
　　这位地缚灵女孩听了我的话之后，很吃惊瞪大了双眼，就仿佛一点都不相信。
　　“说吧说吧，我可不想整天被你折磨了……”
　　虽然很无奈，但是我还是想安安心心睡个好觉，然后精精神神的去学院开后宫！
　　不然我本来一天有着一百分精神却只能打个六十分精神，再加上学习花个一大半，哪里还有什么精力去开后宫啊！
　　“那好吧……既然你们那么想听的话，我就说咯。”
　　之后，我们才从这个地缚灵女孩的口中得知，她的名字叫做温妲·卡尔斌特，是当时艾伦王城卡尔斌特子爵的小女儿。
　　距今大概有140年前，也就是这所艾伦高级魔法学院刚建立的时候，温妲就是第一届的魔法师应招生，并且还是第一名的红衣贵族。
　　然而就在有一天，在学院里一直比较孤僻寡言没有朋友的她，独自一人在放学的路上竟然被一群弓虽女干犯围攻。
　　即便是她的实力很是强大，但是面对如此的人她依旧是束手无策，最终她就被抓到了此地，也就是我们居住的这个房子里。
　　也就是说，这里就是那群弓虽女干犯的窝点。
　　其实最主要的原因是温妲的长相十分恬静可爱，这让这弓虽女干犯的首领不由得喜欢上了她，因此才被做完之后，并没有让自己的部下“享用”，而是直接就给丢进了这间只有他一个人知道的隐藏地下室。
　　直到温妲被这弓虽女干犯的首领糟蹋了半年之久，基本上只剩下一口气的时候，这栋房子也不知道发生了什么，突然间着起了大火。
　　不过还好的是，这里面密封性，抗火性都挺强的，所以没能烧到她。
　　她就在这里，时间久了么人问……本来就非常虚弱的她，很快就被活活的饿死了在了这地下室里。
　　从而她开始对这个世界不公产生了非常强大的怨念，从而化作了怨灵，也就成了这个地域的地缚灵。
　　只要是谁来到这里，她基本上都会变成恐怖的模样恐吓他们。
　　就连最后换了好几批建造工好不容易花了十几年的时间建造成这栋房子之后，之后也一直荒弃着没人敢住。
　　就在一百年前，一位从东方来的僧侣，因为贫穷，只能以非常低的价格才入住在了这里。
　　原本以为自己拥有些法力，就直接找到了丽菈的尸身所在的这个地下室，然后还对其施了法。
　　本以为就能阻止温妲的作祟，然而并没有卵用，最后还是被吓得屁滚尿流的逃出这栋房子。
　　因此这栋房子就被世人称之为“至深鬼屋”。
　　“原来如此，看来那些蜡烛符咒什么的就是那个东方来的僧侣所设的啊。”
　　我听了温妲说的话之后这才突然间恍然大悟。
　　“呵，区区一个臭秃驴就想把本大小姐给封印住，真的是太异想天开了，虽然说，我是不能离开这间房子，但是把他们半夜吓个半死是没有问题的！”
　　此时的温妲很是不屑，不过这倒是让我有了更加奇妙的想法。
　　“话说温妲哟，你说那个和尚你都不怕，那你为何会害怕这盐巴呢？”
　　“呃……这，唔……不知道，反正你刚撒过来的时候就让我身上十分的不舒服！”
　　呵……这家伙竟然还傲娇了起来，不过她是这样的怨灵的话，也不能让她胡作非为。
　　虽然说这次见到了她的真身和本体，那也不能证明她半夜里不会再整我。
　　既然如这样的话，我必须想个绝招，起码把她治的服服帖帖的才行。
　　“那个，温妲妹妹，你看这个是什么呢？”
　　此时我拿起了那瓶卡芙尼老师给我的圣水，立刻摆出了一脸邪恶的笑容。
　　既然这卡芙尼老师说的盐巴很有用，那就证明这圣水真能要她老命！
　　“什么？”
　　温妲直接嫖了过来，然后仔细的看看我的手上的那瓶透明液体，脸上露出了十分疑惑地神情。
　　随后我连忙打开了这圣水的瓶塞，一股淡淡的，有点像是酒精一样的香气在空中缓缓地飘散。
　　“这……这是，圣水！”
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
　　温妲也仿佛也嗅到了这圣水的气味，瞬间脸色大变，原本白白的脸也缓缓变青了起来。
　　“没错，温妲妹妹哟，若是你再敢作怪，那我就。”
　　说着我就连忙走向前去，对准了她的尸骸稍微倾斜下瓶身，打算将其倒一滴在她的身上。
　　“别……别别别别啊，求你了，这位伟大的公主殿下啊，这东西可不是不闹着玩的，这东西一滴就足以让我半死不活了，真的，饶了我吧，我什么都听你，什么都听你，也绝对不敢再去给你们半夜捣乱。”
　　没想到这温妲原本一直高傲自大，无法无天的样子，而如今看到了圣水竟然直接在半空中双膝跪下，显得十分害怕的样子。
　　看来这圣水有着奇效。
　　怪不得曾经看过以前动漫漫画里的那些吸血鬼，还有丧尸，遇到圣水就直接开始灼烧起来，或许这就有着这样的奇效吧。
　　“那好吧，只要你不再作祟，我就暂且饶了你。”
　　“是——！”
　　看来这温妲被我整的服服帖帖的，不过这样也好，我也不用再半夜摘花被这家伙搞的难受的要命了，今后在学院里可以多投入些精力开后宫，这不是一举两得事情。
　　“那个……温妲妹妹，你是不是在这个世上还有什么未完成的遗愿呢？”
　　就在这个时候，莉莉丝不禁有些疑惑地问道。
　　不过莉莉丝这也问的挺对的，既然是怨灵，就必定会有着需要相应的遗愿，若是完成了遗愿，应该就可以直接成佛了，就不用再被禁锢在这个房间里了。
　　“嗯……你还真别说，我还真有一个遗愿……”
　　“是什么呢，可以说说看嘛？”
　　“那就是，我之前被弓虽女干的时候，被抢走了属于我自己的一枚家族徽章，而且这枚徽章，最近刚好自己在这附近比较活跃，或许你们有机会看的到……”
　　说着，温妲就直接伸出自己的手，在空中画了两笔，瞬间这一个非常漂亮的徽章外形就直接出现在了大家的面前。
　　“你的意思是说，想让我们帮你取回这枚家族徽章么？”
　　看了看这徽章的外形之后，我不禁陷入了沉思。
　　因为这个城市那么大，而且人还那么的多，那要如何去寻找这枚徽章呢……
　　总不能一家一户的去问，你们有没有见过这位大小姐的家族徽章什么的吧……
　　那即使有人知道，也不会拱手相送的。
　　傻子才会给呢！
　　“我……我见过这个徽章！”
　　就在我们所有人都在想如何去获得这枚徽章的时候，突然间我们的身后就传来了丽菈的声音。
第二十五章 所有的事件竟然被连成了一条线
　　待我们放眼望去，只见丽菈拖着伤痕累累的身子，披着一件应该是我的厚实的外套，扒着墙壁将自己的脑袋从地下室的入口探了进来。
　　“丽菈……你的身体还不能动啊！”
　　看到丽菈出现，我不禁瞪大了双眼连忙说道。
　　这个家伙也太不爱惜自己的身体了吧，若是我的话，受到如此严重的伤，肯定会睡的跟死猪一样。
　　“没……没关系的，只不过，伊薇儿你不在我身边，稍微有些让我感到不安……”
　　此时丽菈的脸蛋微红，不由得将视线一开望向了天花板。
　　不过这更体现出了她的可爱……
　　如果可以的话，现在就想去抱抱她呢。
　　不行……不行，我要矜持一点才行，不然总感觉的我像是一只大灰狼期待着吃小红帽一样呢。
　　不过她的脸色十分的苍白，看的出来她确实是硬撑着来到这里的吧。
　　因为从二楼我的房间，到一楼客厅的尽头还算是蛮远的。
　　“你是说你见过这个徽章？”
　　温妲听到之后也是十分的诧异，就仿佛难以置信这枚对于她非常重要的家族徽章会那么容易找到一样。
　　“丽菈，那你到底在哪里能看到这枚徽章的呢？”
　　听到这，不由得让我心生欣慰，因为没想到原本可能要画个十天半个月才能找到线索，现在就因为救了丽菈，反倒是节省了时间，这是让我万万没有想到的事情。
　　“这个徽章……就在，袭击我的弓虽女干犯头领的胸前……”
　　“真的假的？！”
　　没想到这所有的事件竟然被连成了一条线，这确实太让我感到意外了。
　　不过这也仿佛是太过于巧合了，这让我不禁觉得其中有诈……
　　“嗯……伊薇儿……请你相信我……我是绝对，不会看错的。”
　　说着丽菈的就像断了线的风筝一样，直接就从墙上滑了下来。
　　“丽菈！”
　　看到丽菈这个样子，我担心地二话不说直接跑上前去，去观察下了下状态。
　　看来过于虚弱的她来到这个地下室的入口已经是她的极限了，而如今，她也因此彻彻底底的昏迷了过去。
　　“好的，温妲小姐，我答应你去帮你寻找到那枚徽章，前提是你不准再对我们恶作剧了，可以么？”
　　此时我二话不说，直接一把将昏迷的丽菈以公主抱的方式抱了起来，然后转过身去对地下室内的幽灵温妲说道。
　　“没问题，反正我有的是时间等，不过可不要让我等烦了呢。”
　　此时温妲的脸上不由得露出一丝欣慰的笑容，然后就开始逐渐变得透明了起来，随后直接消失在了这地下室之中。
　　看来，地缚灵温妲的事件算是告一段落，剩下就是找机会去寻找那些弓虽女干犯的窝点，然后将其一举消灭就可以。
　　不过它们的窝点到底是在哪里呢？
　　这倒是有些令我脑壳疼。
　　嘛，算了，反正还有时间，那还不如开始享用下眼前的“美食”再说呢。
　　说着，我的眼睛也不由得瞥向了我怀中的可爱的丽菈。
　　哼哼，这可是你亲自送入我口中的，那可就不要怪我了哟。
　　说着，我二话不说就将她抱回来了我的房间内，然后将其放进了被窝当中，然后我也钻了进去。
　　随后小白也跟着我的后面钻了进来。
　　啊，为何那么幸福呢！
　　这就是传说中左拥右抱的后宫之主的感觉么？
　　果然，来到这里开后宫是没错的，后宫们最棒了！
　　就这样，我也不由得在这沉醉之中进入了甜美的梦想。
　　然而就在第二天清晨，我仿佛听到了我的身边好像有着什么动静。
　　我连忙睁开了双眼，却发现丽菈早已经醒来，瞪大了双眼惊恐地紧紧地盯着我和我的身边看着。
　　“哟，早上好，丽菈。”
　　我连忙将身子转向了丽菈，面带着微笑向着她打了声招呼。
　　因为，身为一名贵族，早上起来第一件事就应该是对第一次见面的人道一声早安，这样才算是最基础的礼仪。
　　“早上好……那个……伊薇儿，你为什么你会会会……跟我睡在一起呢。”
　　丽菈用颤抖地声音向我问道，并且脸蛋也瞬间涨的宛如一颗熟透的柿子，看起来好甜好甜。
　　哎呀，丽菈哟……请不要这样，这样下去的我真的会忍不住的哟。
　　“这倒是没什么呀，你在我的房间，跟我睡在一张床上不是很正常的事情么？”
　　其实我觉得很奇怪，不都是女孩子么，为何要在意那么多。
　　女孩子不就是要经常贴贴，一起开心快乐的在一起么。
　　“唔……我感觉我不干净了，我首先被伊薇儿你给看个精光，现在又被你给睡了……那我到时候该如何嫁人哇。”
　　此时丽菈连忙用双手捂住了她那通红的脸，虽然说她全身应该还是很疼吧，但是依旧是向着被窝里埋。
　　怎么会有这么可爱的女孩子呢，不愧是我的后宫四号，就是和别的女孩子不一样。
　　你越这样，可就越想让我吃掉你呢。
　　想想我的嘴角微微上扬，不由得露出了一丝坏笑。
　　“那，嫁不出去的话，我就勉强收了也行哟。”
　　虽然不知道在这个异世界，允不予许女生和女生结婚，不过呢，逗逗她也是挺不错的呢。
　　“哇……伊薇儿，你居然……呜哇。”
　　此时丽菈听到我的话之后，开始不停地扭动着身子，头都仿佛是冒出了热气一样。
　　“呵呵，我是逗你的啦，我们不是朋友么，一起睡觉不挺正常的嘛。”
　　看来闹剧也该适可而止了，真要是让丽菈知道我的性癖有问题，只喜欢妹纸的话，就怕是会离我远远的躲着。
　　“哦，对了，伊薇儿，你身边的那个……是什么啊，好像不是人啊，好像是只兽人吧……”
　　或许丽菈也是第一次见过兽人吧，所以才会如此的少见多怪。
　　“给你介绍一下吧，她叫小白，是我的奴隶，也是算是我的朋友吧。”
　　“呃……她不会是很危险吧……”
　　看的出来，丽菈仿佛是有些害怕小白的样子。
　　“不会不会，你看。”
　　说着，我用张开我的手臂，紧紧地抱着还在沉睡的小白，做了一个很亲切的示范。
　　“哇，好厉害，没想到人类竟然会和兽人和平共处……这还真的挺少见的呢。”
　　“还好吧，诶嘿嘿。”
　　“公主殿下，快点起床吃早餐了，不然要迟到了哦。”
　　就在这个时候，只听到“哒哒哒”的敲门声，随后传来了莉莉丝在门外的呼喊声。
　　完了……我都忘了，今天还要上课呢……
　　我不禁一拍脑袋，连忙从这美好的世界回归到了现实……
　　无奈之下，我做梦恋恋不舍的离开了暖和而又芳香的被窝，离开了我的可爱的小狼人和软妹纸丽菈。
　　由于时间紧迫，我就只能快速的啃了两口早饭，然后就就急匆匆地出门，坐上露易丝互送的马车，向着学院出发。
第二十六章 红衣贵族鲁特斯与艾琳娜
　　然而我却忘记了一点，今天上午的课的时间比正常要晚半个小时。
　　其实昨天卡芙尼老师上课的时候也确实说过，可惜的是我的脑子里只想着丽菈的事情，却根本没有把班会的事情听进耳朵里去……
　　所以导致，今天是正常的时间，我就来到了学院内。
　　等我推开班级的大门的那一刻，却发现一位和我一样穿着红衣的男孩，单膝跪在一位带着黑色巨大的眼眶，同样是红衣，正在看书的淡蓝色头发的女孩子面前。
　　“啊，可爱的艾琳娜哟，你那漂亮的淡蓝色头发实在是扣动我的心弦，请你接受着我的爱意吧！”
　　说着手里不知道从哪里捏着一束红色的玫瑰，然后伸向那位淡蓝发短发女孩的面前。
　　可是那位淡蓝发短发的女孩却只顾着看书，别说一句话都不说，就连眼也不瞅的根本就不理会这个红发男孩。
　　就在我推开教室大门然后走到了讲台之后，这红发的男孩就仿佛改变了心意，就突然间向我跑了过来。
　　“啊，美丽的伊薇儿同学哟，您那漂亮的银色长发真的是深深的打动了我，请接收我的爱意，从此跟我前往幸福的彼端。”
　　说着，他就把刚才那多红色的玫瑰又捏在了我的面前，十分优雅的单膝的跪在了地上。
　　“呃……”
　　此时我是一脸懵逼……
　　喂，你小子不是才十二，十三岁么，怎么这早就学会搭讪女孩子了。
　　这要是长大了可还得了啊。
　　那可不真的成一位花花公子不成。
　　不过这搭讪所用的词= =也太过于简洁了，这能追捧到女性才怪！
　　“你是？”
　　“哦，忘记介绍了，我的名字加做鲁斯特·巴德林，是巴德林男爵的儿子，请多多指教伊薇儿同学，眨巴~”
　　说着他就向我抛了一个媚眼。
　　不过这个动作却让我感到有些反感恶心，因为我可是一点都不喜欢男人，反倒是对那个淡蓝色短发的女孩比较感兴趣去。
　　“鲁特斯，你怎么还这个样子啊，抱歉了伊薇儿同学，鲁特斯他一直都是这个样子，遇见漂亮的女孩子就喜欢献殷情，所以您就不要在意他吧。”
　　说着，一位深紫色头发的小男生，看到鲁特斯这幅模样，连忙带着赔笑的笑脸就直接将他从我的面前直接给拖走了。
　　“可恶，巴克，你拉我干嘛，我可是在向伊薇儿同学表达我的爱意呢，你怎么可以这样呢。”
　　“是，是，是，鲁特斯。”
　　说着，巴克就把鲁特斯给拉的越来越远，很快就被拖到会回了座位上。
　　这让我更是有些无语了起来，因为他们这样反而就像是一场闹剧，不过这让我倒是有些尴尬的不得了呢。
　　然而听到鲁特斯的姓氏，然后到是让我觉得有些熟悉，到底是哪里比较熟悉呢，我也完全不记得了。
　　既然这闹剧也彻底结束了，那我也没必要再纠结了，只好向着最后一排靠着窗口的座位走去。
　　“艾琳娜·西芬·巴特毕娜尔。”
　　就在这个时候，那位淡蓝色短发的女孩突然间将眼睛瞥向了我，然后将她的名字，应该是她的名字告诉了我。
　　虽然说她的声音，就宛如大海一般平静，并且没有丝毫感情的色彩，不过，这样的感觉也是不错。
　　就宛如有种三无少女的感觉。
　　“贵安，艾琳娜同学。”
　　我连忙转过身去，向着艾琳娜露出了一个灿烂的微笑。
　　“嗯，贵安。”
　　说着，艾琳娜就就再次将视线转移到了书上，然后就不打算继续说些什么了。
　　不过这个孩子感觉挺怪的，难道说，这就是传说中的书呆子？
　　不过，这艾琳娜那么爱看书，那也就是说她的理论的成绩也非常的好，同时自身的实力也非常的强咯。
　　不然的话，怎么可能会穿上这红衣贵族的校服呢。
　　不过这一折腾，半个小时的时间很快就过去了。
　　卡芙尼老师也开始了非常长，非常枯燥乏味的基础课程，这倒是让我听得有些打瞌睡。
　　但是，身为一名贵族，也是一名公主殿下（虽然说是已经是没落公主了……），怎么可以在老师上课的时候睡觉呢，那可不是小混混或者坏孩子做的事情么，所以我就连忙打起来一百分精神，虽然说课是一个字没听进去，但是至少没有睡着。
　　终于，中午午休的铃声响起，就当我刚想起身，拿着莉莉丝的便当打算开动的时候，突然间卡芙尼老师就来到我的面前。
　　“嗯？怎么了卡芙尼老师？”
　　我是一脸茫然地看着卡芙尼老师，完全不知道她到底想要干什么。
　　“你过来一下，伊薇儿同学。”
　　说着，卡芙尼老师突然间就抓着我的手臂，然后向着办公室里走去。
　　然而我却更是有些无语，到底有什么事情，那么着急。
　　就当来到了已经空无一人的办公室之后，卡芙尼老师让我坐下，然后一本正经的看着我。
　　“呃，卡芙尼老师，到底什么事情那么紧急啊？”
　　“嗯……伊薇儿同学，你看这个。”
　　说着，卡芙尼老师就直接将一个破破烂烂的魔法师斗篷放在了我的面前。
　　“这个魔法师长袍是……”
　　我不禁有些疑惑地问道。
　　“你看这个啊，伊薇儿同学。”
　　就在我顺着卡芙尼老师的手指看过去的时候，却发现这破破烂烂的魔法师长袍的胸前位置，有着一颗闪闪发亮的金色的小石头。
　　我这才突然间想到，这不就是丽菈的魔法师袍子么……
　　“看来，丽菈同学已经遭遇不测了呢，不然的话，这个带有家族徽章的魔法师长袍怎么可以会丢在街头，而且你看看，上面还有好多火焰和雷电魔法击打的痕迹呢！”
　　卡芙尼老师不禁有些慌张，或许她也是第一次担任我们班的班主任，并且自己的学生发生不测事件呢，因此她做事并不冷静，反而比较慌张急躁。
　　不过这样的老师倒是挺有意思的，虽然她是个大HENTAI。
　　“那个，卡芙尼老师，其实……我知道丽菈同学的位置。”
　　“什么？你知道丽菈所在的位置？”
　　听到这里，卡芙尼老师不禁有些意外，因为卡芙尼老师现在肯定认为丽菈现在生死难料，而如今我却知道，不吃惊才怪呢。
　　“嗯……那您能答应我一件事么？”
　　“好的，没问题，你快说丽菈同学现在哪里吧，我都快急死了。”
　　说着卡芙尼老师的双手不由的在空中摆动了起来，这完全不像个成年人该有的动作。
　　“请你不要告诉丽菈的父母可以么？”
　　“诶，为什么呢？”
　　“拜托了老师，请你答应我。”
　　我连忙一本正经地向着卡芙尼老师催促道。
　　“好的，好的，没问题，快说吧快说吧。”
　　看的出来，卡芙尼老师此刻比较迫切的想知道丽菈的所在之处。
　　“她现在就在我的家里，不过受了挺严重的伤，但是没有生命危险，您就暂时放心好了。
　　虽然说我不太相信她，不过既然她答应了请求，那我就只好将丽菈的事情告知给了卡芙尼老师。
　　不然的话……一直吊着自己班主任的胃口，不知道会不会跑到我家里去做家访什么的……
　　到时候再见到丽菈，呵那我是不是属于诱拐、殴打公爵的女儿罪名给抓起来了呢。
　　那可不就真芭比Q了？
　　所以还是老老实实说了，之后我还有卡芙尼老师都会安心……
第二十七章 丽菈竟然害怕兽人小白？
　　“啥？伊薇儿同学，丽菈被你给找到了？而且还在你家中？！”
　　听到这，卡芙尼老师不禁捂住嘴巴，有些难以置信地大声喊道。
　　不过卡芙尼老师倒看起来也算是个很好的老师，因为她对任何一个学生，哪怕是刚转校第一天然后就失踪的丽菈也特别关心。
　　或许，她很有可能是第一次成为魔法学院的班主任吧，不然的话怎么可能有着如此之大的关怀呢。
　　“是啊，昨天在回家的路上刚好捡到了受到重伤的丽菈。”
　　随后，我就将我所知道的一切，直接告诉了卡芙尼老师。
　　卡芙尼老师听到之后，面情也逐渐变得有些凝重了起来。
　　“看来，艾伦城也开始不安全了呢……早听说一百多年前就出现过类似的案例，不过被王城士兵一举歼灭了老巢，从而得以安宁。而如今，没想到又再次开始了。”
　　果然，就连卡芙尼老师也知道数百年前也曾经发生过类似的案件，看来这个事情也确实对艾伦城影响颇深。
　　“请大家注意，请大家注意，最发生了大批犯罪团伙在学院外诱拐学生事件，请各位学生放学之后请不要在学院逗留，学院将终止一切的社团活动。同时尽可能不一个人回家，如遇带可疑人员请迅速逃跑，因为这些犯罪团伙内中也有雇佣兵以及魔法师。再通知一遍……”
　　就在这个时候，一个震耳欲聋的大喇叭声直接从学院中央传遍了整间学院。
　　这就已经证明，露易丝上报的事情已经传达到了整所学院，而学院也开采取了通知的方式告知学生，告知事态的严重和危险性。
　　“果然……真如伊薇儿同学你所说的，外面真的是很危险呢，确实，近一周内，已经有三名女学生失踪了。”
　　听到了大喇叭广播之后，卡芙尼老师也确实相信了我的话。
　　“嗯，您就放心吧，丽菈同学在我家挺好的，而且我家里还有会治愈魔法的人，可以帮忙治疗丽菈身体的伤，等她伤口恢复好了我就让她和我一同回学院上课，这样可以了吧。”
　　其实这是我能做到的最大限度让步，如果说是让我把丽菈交给她的父母，那是不可能的事情。
　　因为我是可不可能无偿救人的呢。
　　“我知道了，那丽菈同学的事情就拜托你了，丽菈这孩子其实也挺好的孩子呢，我真不希望她被坏人给糟践了，给她带个心理阴影。”
　　“嗯，我答应您卡芙尼老师。”
　　就这样，花费了我一半午休的时间谈话基本上结束了。
　　我无奈之下，只能找个角落快速的啃完了午饭……
　　┭┮﹏┭┮呜呜，这原本超好吃的饭，也整的不香了。
　　就这样，我摸着撑的贼死的肚子，没过多久上课铃声就响起。
　　第一周的课程基本上都是理论课，所以对我来说，基本上十分的枯燥乏味。
　　因为这些课程我已经在克罗斯特城已经学过了，即便是现在也能倒背如流，所以这课程确实对我没有一点用处。
　　若是可以的话，我都想申请个自由研究。
　　不过，这还是要等一年级考完试过后，到二年级的时候才可以。
　　也就是说，如果成绩特别的好，能到整个年级的前三的话，就可以完全不用去上理论课，只需要每天去上实战课就可以了。
　　唉，我也只希望，考试能够抓紧来临，好让我能所解脱……
　　就这样，漫长的下午课程终于结束了。
　　而我，也已经设计了一个非常棒的计划，打算就在今天下课之后开始执行。
　　虽然说露易丝对这个计划很是不同意。
　　但是，我可是公主殿下！
　　她们无论如何都必须要听我的，如果不听话，嘿嘿嘿，那绝对会有她好受的。
　　计划的目的是，以我自己的为诱饵，独自一个人行走在比较偏僻的街头小巷，去把那群弓虽女干犯给诱引出来。
　　同时，让露易丝在暗中观察着，如果他们人手特别多，我若是不好应对的话。
　　那就让露易丝出手。
　　只要我和露易丝联手，别说他们有十几个人了，即使来几十个人，上百人，我也不怕。
　　不过这种做法确实有些危险，就怕一个闪失栽在里面出不来了。
　　但是，如果不这么做的话，根本就无法引长线钓大鱼，无法将那群弓虽女干犯的团伙一网打尽。
　　再说了，这也绝对不能去叫艾伦城的士兵们过来埋伏。
　　因为这样的话，一是容易打草惊蛇，二是很难从他们的首领的身上得到温妲的家族徽章了。
　　所以这次计划，就只有我还有露易丝两个人。
　　……
貳邻⑧污林玖叄溜韭
　　原本以为计划十分的完美，但是我却有些大意了。
　　可能是因为之前学院的广播声音太响了，或许已经传到了这些弓虽女干犯的耳中。
　　即便是我是在这些大街小巷里晃悠了半个多小时，也没有见到一个人出现。
　　看来，他们是有所戒心了。
　　不过他们终究是忍不住出来的，因为，他们都是一些喜欢贵族可爱女孩子的HENTAI。
　　当然，像我这样可爱而又漂亮的美少女，他们肯定是不会轻易放过。
　　那样的话，也不过是时间的问题而已了。
　　无奈之下，我只好先回家了。
　　我也没有太多的时间一直等下去，那这样就只能明天下课之后再继续开始游荡半小时。
　　我就不信了，你们这群HENTAI能够忍住不出来，对我下手(〃＞皿＜)！
　　就当回到家中还没过一会儿，我仿佛听到了楼上有些吵闹的动静。
　　“公主殿下，您回来了啊。”
　　此时莉莉丝一脸笑容地拿着一根扫把走了过来。
　　看来莉莉丝果然是个爱干净的人，即便是这木地板已经光亮的当镜子照了，还是依旧不放过一丝灰尘。
　　“那个撒，那是我的房间传出来的声音吧，到底发生了什么啊？”
　　“啊，是这样的，可能是丽菈小姐不大适应兽人的小白吧，其实也没什么。”
　　听到这里，我终于安心了，我还以为是后宫起火了呢。
　　而这一切只不过是我的猜测而已，还好没有闹出什么天翻地覆的境界。
　　不然最终难受的不是别人，而是我！
　　既然如此，我就二话不说，就只好向楼上快步的爬去。
　　等我一推房门，就只见到丽菈捂着被子，瑟瑟发抖地看着已经醒来，坐在床上的小白。
　　看的出来，丽菈是真的害怕，不是假的害怕呢。
　　“发生什么了啊。”
　　我连忙问道。
　　“公主殿下。”
　　当小白看到我的出现，脸上连忙露出特别开心的笑容，然后立马快速地扑了过来。
　　当然，我一把抱紧了小白，然后用脸蹭着小白稚嫩的脸颊，幸福的不得了。
　　“伊薇儿……不知道为什么，我总有种会被这只狼人咬破喉咙，撕成碎片的感觉，好可怕呢。”
　　此时伊薇儿依旧是在床上瑟瑟发抖，大气不敢二出的看着我们。
　　“丽菈，你就别怕啦，小白已经和普通的人类差不多了，要不你过来摸摸小白的头试试呢？”
　　其实我不想让别人去碰我的小白，但是呢，为了能彻底收服丽菈成为我的后宫，还是要必须让丽菈和小白好好相处的。
　　“可……”
　　听到这，丽菈不禁瞪大了眼睛。
　　“没事了，相信我不就好啦，小白过去趴在床上吧。”
　　“嗯，我知道了公主殿下。”
　　说着，小白真的非常听话的就躺在了床上，整个人就爬了下来，眯着等待着丽菈去抚摸。
　　“唔……”
　　此时丽菈伸出还在颤抖不停地手，就仿佛很难下定决定一样。
　　“没关系，就摸一下，相信我。”
　　“那好吧，就一下吧。”
　　此时，丽菈闭上了双眼，咬紧了牙关，那颤抖的双手也开抖的更厉害了，就宛如魔怔了一样。
　　不过这样比较有意思，因为只要她能触碰到小白，其实就算是成功的第一步。
　　这样的话，她也更容易融入到我家这个大家庭之中了呢。
第二十八章 至于那么害怕兽人么嘛！
　　等丽菈的那双小手碰到了小白的脑袋之上的那个过程，我仿佛感觉又过了一个春秋……
　　对，就是那么长久。
　　只不过让她碰一下，至于那么艰难么。
　　这又不是让你去吃那种会爆浆的虫子（注：贝爷爱吃的那种）……
　　“哦……！”
　　就当她那洁白而又细腻的小手就碰到了小白的头发那一刻，她她确实不敢相信的发出惊呼的声音。
　　“怎么样呢？”
　　因为我对小白的评价可算是蛮高的，其实此刻我很想知道她对小白的触感是如何的评价。
　　“真的是……比人类的头发还要软啊。”
　　瞬间，原本还畏惧，不敢去触碰小白的丽菈瞬间就将自己的双手放在了小白的头发上，然后开始停不住的抚摸，而她的脸颊也微红，看来她也非常的享受呢。
　　“是吧，是吧，这可是我选择和养大的小白，所以你就安心吧。”
　　“看的出来确实挺听话的呢……那她，真的不会咬我，想要吃我？”
　　不过丽菈还是对其稍微有些害怕的，或许兽人这种种族，对于娇生惯养贵族少部分来说，简直就是噩梦。
　　因为就连童话故事书里，都说野兽是特别凶猛的，基本上都是会吃人的。
　　并且还是那种把猎物撕成碎片，然后一点一点的吃掉。
　　然而，比起小白想要吃你……其实我是想吃你的。
　　或许丽菈的肉应该很香，很美味吧。
　　“你看她像是会吃活人的么？”
　　看来这是丽菈对小白最后一丝防线，如果不彻底击破的话，看来她是不会彻彻底底接受小白的。
　　“那，你把手放在放在小白的嘴巴上，看看她不会咬你呢。”
　　“我不……！”
　　然而丽菈反应很是坚决。
　　“你不是害怕么？那当然要克服一下呢，不然今后我们出去做任务，肯定也有可能会遇到野兽或者兽人的，你可不能因此而一只胆怯呢。”
　　我连忙一本正经的劝导着她。
　　“既然这样的话，那……那好吧。”
　　说着，又过了一个春秋的时间，丽菈终于把她那洁白的手臂放在了小白嘴巴前。
　　然而丽菈已经把眼睛紧闭，那心跳声就连坐在床上的我仿佛都能听得清楚。
　　喂，丽菈大小姐啊，至于有那么害怕的么。
　　你这样，我都有些对你担惊受怕了呢。
　　此刻小白倒也是眯着眼睛，然后伸出了她可爱的小舌头，轻轻地舔了一下丽菈的手。
　　“呜哇，小白竟然舔我了哇。”
　　小白的这一下子让丽菈有些吃惊不已，不过这样下去她也能安心的和小白和平共处了吧。
　　“公主殿下，丽菈小姐，小白，该吃晚饭了呢。”
　　就在此时，突然间传来了莉莉丝的声音。
　　“吃饭……啊。”
　　听到这，丽菈的眼睛仿佛有一丝泪光闪过，而这道泪光是我的错觉？
　　绝不可能，看来她虽然说是一位公爵家的千金，肯定自从长大以来没怎么和家里人吃过饭吧。
　　此时，我们所有人坐上了应该是露易丝刚买来的长达十米的大饭桌，准备开饭。
　　其实这个桌子确实是我的想法，以为我想大家一起在桌子上吃饭，可以不分主仆什么的……
　　因为这样吃饭一点都不香呢。
　　今天莉莉丝做的是奶油炖汤，卡希尔牛排还有法米拉松饼，虽然说这些东西都是她最近到这里现学的，但是每种做出来的感觉都有着不同于味觉的美味，看来，莉莉丝非常有做料理天赋。
　　如果时间久了说不准能成为超越王城内的宫廷料理师也说不定呢。
　　虽然我也没有尝过宫廷料理是什么味道，诶嘿kira~
　　等我们吃饱喝足以后，我就拉着小白的手就去先去洗澡了，而丽菈由于身体伤虽然好了五成，但是还没有好透，所以不能去浴池里的热水洗，所以……哼哼哼，你懂得。
　　接下来给可爱的金发萝莉擦身子的事情就交给我了。
　　想想，一天要给狼人萝莉洗澡，然后再给给金发萝莉擦身子，虽然说累，但是呢这种感觉，倒是挺不错的。
　　这就是俗话说的好，辛苦就会有回报。
　　所以这辛苦值得。
　　等我给小白好好的搓完洗完擦干了身子之后，我就端起了一个装满水的木盆，就一步又一步小心的走上了楼梯。
　　其实我也知道莉莉丝打扫卫生不容易，为了不给她添加麻烦，所以还是小心为妙。
　　“丽菈，来擦身体了?。”
　　“呜哇……伊薇儿，不用了，身子什么的，我自己擦擦身体就行了，不用麻烦你了……”
　　听到我要给她擦身子，她不禁吓了一跳了。
　　随后小白就帮我打开了房间的门，我们就径直的走过。
　　“你自己洗？那你的后背咋办呢，还是我来吧。”
　　瞬间，我的嘴角上扬，脸上不由露出有些YD的笑容。
　　因为，我还是第一次给丽菈有如此亲密的接触。
　　“不，不用啦。”
　　“不行哟，今天无论如何我都要给你擦身子，你是跑不掉的?。”
　　说着我二话不说，直接跳上了床，然后一只手直接“壁咚”一下拍在了墙上。
　　“唔……伊薇儿，虽然我们都是女孩子，但是这么做，也……也太，我都嫁不出去了啊。”
　　“没关系，我的小可爱，到时候你跟我一辈子不就好了。”
　　“呃……伊薇儿，我我我……总感觉你好危险啊。”
　　“嘿嘿，兔入狼口，你觉得你还想脱身，门都没有！”
　　说着，我以熟练的手法直接就把丽菈身上的衣服一件不拉的给扒光了，瞬间，一个洁白细嫩，宛如婴儿般肌肤的丽菈就出现在了我的旁边。
　　看来是抵抗无用，所以丽菈只好乖乖听话，等待着我的“大刑伺候”。
　　大约过了二十分钟左右，虽然说丽菈总是遮遮掩掩的。
　　但是我的力气可是她的好几倍呢，所以直接就被我给拽开，然后开始到处的擦擦。
　　看到她咬着自己的手指，害羞的不敢吱声的样子，我真的是差一点点鼻血又喷溅了出来。
　　“话说……伊薇儿，你给人擦身子的手法好娴熟啊，到底怎么学的呢……”
　　伊薇儿好像发觉了些什么，就不由得转过去了她通红的脸直接戳破了我虚伪的假面。
　　呃……这，嘛，对了，我突然间把视线看到旁边已经趴在床上已经睡着的小白。
　　“嘛……这都是我给小白擦洗身子，学会的……”
　　其实我不敢说出，其实我只是想看遍擦遍你所有的身子而已，其实就是那么简单。
　　“诶……”
　　她不禁感慨道。
　　“那个……我其实有个疑问撒，你身上如此的芳香的体香，到底是如何做到的呢？”
　　其实这是我一直十分好奇的问题，因为这也太奇怪了。
　　即便是香水也做不到如此芬芳如此持久的香气，反倒是有而外散发出来的。
　　那她到底是怎么做到的呢？
第二十九章 丽菈体香的缘由与新的计划
　　虽然说这是丽菈家族里的一些不可告知的秘密，但是在我再三的请求（逼问）下，终于从她口中套出了事情的真香。
　　其实早在三百年前，丽菈的家族其实并不是什么贵族，只不过是一位普通的草药和药剂师。
　　然而就在有一天，那个时候的艾伦王国的国王查尔曼一世刚满一岁的小公主得了一种怪病，就是身体的气味异常的难闻，基本上请了特别多的人药剂师也只不过能抑制住一天时间，到了第二天，那气味可算是铺天盖地而来。
　　这让国王查尔曼一世和王后都郁闷的不得了。
　　无奈之下，只好昭告天下，即便是平民药剂师，只要是能治疗好她孩子身体散发出来的臭味，那就将拥有被封为贵族，获得无尽的荣誉和金钱。
　　这刚好被丽菈的先祖知道了，只好去艾伦王城去尝试自己制作的药剂是否有效。
　　就这样，小王子就用了艾拉先祖的药剂，每天早上泡一次，晚上泡一次，一直持续泡了一个星期。
　　谁知道，奇迹还真的出现了。
　　这小公主身上，不但臭味没了，而且还散发出诱人的香气，也就是丽菈现在散发出来的香气，并且这香气一直都没有散去。
　　国王看到成效之后，大喜，还把自己的一位王妃赐给了丽菈的先祖，并且封他爵位为公爵，从而一直到了现在。
　　而丽菈的家族也按照这他们先祖的遗讯，希望可以自己的女性家族成员，都可以无比芬芳，这样更加容易得到高等贵族的喜爱。
　　所以从1岁开始，只要是生出来的孩子，只要是女孩就要开始了泡这个药澡。
　　从而持续了到了现在……
　　“好了……我全部都告诉你了，伊薇儿……你能从我身上起开了么……”
　　此时丽菈害羞地将脑袋转向了床的一边，脸上也流露出了无奈并且很不情愿的表情。
　　由于丽菈她是个小傲娇，因为她就是那种吃硬不吃软的孩子，所以我也只能用强硬的手段来对待她。
　　因此，我就只身把她推到在了身下，两只收抓着她的手腕，身体压在了她那芳香软软的身上，脑袋埋在了下来啃着她那软软的小耳朵，不然，我怎么可能会得知她这家族的秘密呢。
　　“嘿嘿嘿，你不早说嘛，你要是老老实实告诉我，你还会受那么罪嘛。”
　　我的脸上忍不住的露出了非常邪恶的笑容，然后就只身离开，重新坐回了床上。
　　不过丽菈的伤口恢复速度确实很快，并且还有着莉莉丝每天两次的治愈魔法治疗，而如今就只剩下一些淤青和微肿，看来，如果可以的话过两天就可以回学院上课去了。
　　然而可惜的是，这几天王城士兵出来巡逻太过于频繁，这导致即便是我在这些隐蔽的小巷里到处转悠，依旧是没有见到一个可疑的人影。
　　这让我把我急死的节奏呢。
　　虽然说温妲最近确实没有出没，但是家里总有嗅也嗅不到，碰也不碰到个地缚灵，让我实在有些不自在。
　　不是说我胆子小，而是，这种非正常现象的东西，倒是让我有些不太擅长应付……
　　这天是星期六，当然丽菈现在身上的伤也基本上恢复的差不多，所以我们二人就一同快快乐乐去学院了。
　　当丽菈来到班里之后，真的是受到全体学生的问候和安慰，也表示对我英雄救美的事情表示赞扬。
　　等等？英雄救美？
　　喂，卡芙尼老师难道说把我给卖了？
　　可恶啊，我虽然只不过是半路救了丽菈，又没有在她危难的时候救她。
　　其实我倒是挺佩服丽菈的，遇到如此多的敌人，竟然临危不乱的去战斗，并且还能活着逃出来。
　　这么英勇的可爱孩子，不愧是我看中的后宫之人。
　　今天是周六，因此魔法学院只需要上半天的课，由于社团已经完全终止，所以中午结束后就可以放学回家了。
　　当然，这时间我也不能够浪费。
　　这就是说，我有更多的时间去寻找那群弓虽女干犯。
　　而这次，我还有了一个非常得力的助手，那就是丽菈小姐。
　　“呃……我不去。”
　　此时丽菈非常抗拒地回应道。
　　这瞬间让原本一脸得意笑容的我，瞬间变得尴尬了起来。
　　“丽菈小姐，你刚才说什么？”
　　我的左眉头止不住的微微颤抖着，因为这次的计划若是没有她其实真的不行呢。
　　并且丽菈的实力我是可以肯定的，我大概能猜的出来丽菈在逃脱的时候，绝对打伤了不少的人。
　　而人这种生物，只要被伤害了一定会记仇的，如果再遇到绝对会想尽一切办法将之前的屈辱给发泄回去。
　　因此，丽菈如果出现在这些弓虽女干犯经常出没的小巷的话，虽然说没有百分之百的可能性会把他们给引出来，但是百分之八十是稳了。
　　“丽菈小姐哟，你要是不来帮忙的话，那你伤可不就白受了，到时候我来帮你打回去，好好给你出出气多好呢。”
　　其实我是憋心中已经燃起的怒火，咬着牙说出来的。
　　“可……可是，如果我再连累你也受伤，那该怎么办呢。”
　　哦，原来如此，看来丽菈是不想看到我受伤，所以才拒绝的。
　　“没关系，我回来让我家的那位大将军露易丝悄悄的跟过来，这样不就万无一失了么？”
　　“大将军？”
　　“嗯，其实露易丝是我们边境之城内非常出名的大将军，也是我的专属护卫，曾经为边境城做出了非常大的贡献呢。”
　　我不由得自豪的插了起了腰，很是自豪的仰起了脑袋。
　　“哇……伊薇儿，你还真的是一位公主呢。”
　　听到我的话之后，瞬间她原本拒绝我的底气瞬间就降了下来。
　　“当然了，要不然莉莉丝和露易丝一直喊我公主殿下，是白喊的么？”
　　“可是……他们人数真的很多啊，若是我让你真不小心受伤……那我可真的是有些过意不去呢。”
　　此时丽菈的脸上不由得露出十分担心地神情。
　　我现在才明白，原来她现在竟然不担心自己，反而倒是挺担心我的。
　　看来，我已经基本上虏获了丽菈的心，虽然说不是明面上的，但是她也已经彻彻底底成了我的后宫四号。
　　“没关系，无论如何请你相信我，我不但会自保，也一定会保护好你的丽菈。”
　　说着，我的脸瞬间就变的一本正经了起来。
　　不过……我真的很好奇，我一本正经的表情到底是个什么样子的呢。
　　会不会很帅气，还是很凶。
　　那就等这次战争结束之后，回家好好照镜子看一看是什么样子的吧，( ^_^ )笑。
第三十章 讨伐犯罪团伙（一）
　　最终丽菈还是呦不过我，只好中午的理论课上完，吃完了莉莉丝为我们准备好的美味便当之后，就走出了学院的大门了。
　　“公主殿下，丽菈小姐。”
　　此时露易丝已经穿上了她那半身的板甲，配着利剑恭敬的来到了我们的面前，然后就将手臂贴在肩膀上，轻轻地鞠了一躬。
　　“哇，这就是传说中的边境女将军的服饰么……原来如此，没想到穿起来好帅啊。”
　　丽菈看到了露易丝之后，不禁有些赞叹道。
　　“嘛，那就抓紧出发吧，有公主殿下保护丽菈小姐确实不成为题，刚好在下也暗中观察，若是公主殿下和您都陷入险境，当然会第一时间前去保护您们的。”
　　“没问题，那支援的话就交给你了露易丝。”
　　“是，公主殿下。”
　　就这样，我们三人，应该说是四个人，就直接向着上次丽菈被袭击的地方那边前行。
　　因为马车的士兵也是人……他别看是马车的士兵，但是在关键时刻还是有着很不错的作用的，再怎么说他也是克罗斯特城的正规军呢。
　　“好了，那公主殿下，丽菈小姐在下就送到您们到这里了，这次只需要从前方巷口只需要一直走着，在下也绝对会悄悄的紧跟其后的。”
　　“了解，既然这样的话，我们走吧丽菈。”
　　我连忙向着丽菈投以非常灿烂的笑容。
　　因为我知道，其实丽菈此刻非常的紧张，若是能够有机会的不去，那她就绝对不会去的感觉。
　　但是因为都到这个节骨眼上了要逃也绝对是太丢人了。
　　所以，她就只好无奈地点了点头，直接就从马车爬了下来。
　　就这样，我就跟随着丽菈向着这巷口的前方，左绕右绕的缓缓走去。
　　因为丽菈之前是来过这里，所以也就只能让她来带路，希望这次可千万别无功而返呢。
　　渐渐地，我仿佛是看到了地面上还有干涸的红色血迹，或许这里就是丽菈战斗的地方吧……不然的话，这小巷内怎么会有血迹呢。
　　就在这一时刻，我仿佛发觉了周围稍微有些动静，并且在无意之间，看到一个黑影在快速的穿梭。
　　果然让丽菈带路来到这里没有错，果然这些鱼饵就这么上钩了。
　　“一个，两个，三个，四个……十个，是一个，十二个。”
　　没想到这一下子就直接出现了十二个人，看来这一次，应该是这些弓虽女干团伙们全部人员出动了吧。
　　“他们来了！”
　　此时丽菈一声大喊，突然间一个黑影直接从天而降，直接举起手中的长剑向着我们直接劈砍了过来。
　　我也二话不说，直接拔起腰间的宝剑沉月。
　　只听到“当”的一声武器与武器刀刃碰撞的声响，我也也以迅雷不及掩耳之势成功的挡住了那个黑影的强力一击。
　　“诶，不错啊，没想到一个小萝莉，竟然能够挡住我一记从天而降的夺命斩。”
　　此时这个黑影直接就显现在了我们的面前。
　　只见他皮肤黝黑，身上穿着一件破旧的巨大外套，手里握着一把巨大的砍刀，看来这个家伙……如果没猜错的话，原本也是个专门搞暗杀的雇佣兵之类的人物吧。
　　不然实力不会那么强大的。
　　“她们又来了呢，这次是魔法攻击！”
　　果然，虽然说丽菈的身体有着这特殊的芳香，但是完全不影响她对人与魔力的感知能力。
　　总而言之，她的感知能力要在我之上，并且还不是一个境界。
　　虽然说她自身的能力也确实比我弱了不止一个层次呢。
　　不过这可以后天培养的，因为怎么说，丽菈其实也算是一个天才级别的女孩。
　　随后，两颗大火球直接向着我和丽菈直接发射了过来。
　　“火球术！”
　　“水阵花！”
　　就在那一刹那，我收回了手中的宝剑沉月，然后拔起了腰间的那根魔法法杖，二人刚好在同一时刻发射出了自己低阶的魔法。
　　顷刻间，对面的两发火球术和我们的绝招直接撞在了一起。
　　丽菈的绝招与其直接直接抵消了，而我的火球术直接将他的火球术直接推了回去，并且直接产生了非常强力的爆炸。
　　果然，这两个魔法师的实力也不可以小看，他们都应该比丽菈的实力还要强一点，而对我来说，他们还是差了远了。
　　不过，只是这样的话，我还是有胜算的。
　　“不错嘛，两个小丫头，看来这次没有让我白做准备呢。”
　　此时一个看似很辛劳的中年人（败顶）缓缓地从远处走来，手里举着一把狼牙棒。
　　等他逐渐出现在我们的面前，才可以看到他的脸上面带微笑，并且胸前还有一枚十分眼熟的徽章。
　　看来他这就是这群弓虽女干的首领吧，而他的胸前的徽章也就是温妲的那枚家族徽章了吧。
　　“老大，没错，就是这个臭丫头，她竟然还有种再来这里，这次，我一定要让他好看。”
　　此时一个体形微胖的男子直接指着丽菈，大声喝道。
　　不过他的一条手臂仿佛是骨折了吧，上面缠着木板和绷带，看的出来，这应该是丽菈之前战斗后的成功，不然他怎么会指着丽菈，还如此的愤怒呢。
　　“小丫头们，我可以给你们一个机会，把你们身上的衣服全部脱了，让我们十个兄弟爽爽，然后就可以放你们走，不然的话……”
　　渐渐地，我们就被这十几个弓虽女干犯给围攻了起来。
　　看来想逃，是根本不可能的了。
　　不过，这刚好就是我的目的。
　　这一次，我不但要把这个首领的胸前的徽章拿到手，而且还要你们的小命，不然的话，欺负我可爱的后宫丽菈的这股怨气，我怎么可能能消！
　　“老大，我实在是忍不住了，我想要这个白毛萝莉诶，我先上了！”
　　说着我的身后就直接一个穿着黑色衣服的男人，二话不说直接举着一只鱼叉，就向着我冲了过来。
　　“呵，肤浅。”
　　说着，我直接将手中的魔法杖，对准了我的身后，然后开始凝聚起自己全部的魔力。
　　“火球术！”
　　瞬间，一个比刚才还要大上一倍的火球术直接就从我手中的魔法法杖中发射了出来，并且直接命中了扑过来的这名黑衣男子。
　　顷刻间，这男子就直接被炸飞了出去，整个身体就四分五裂开来，并且就在落地的那一瞬间，直接就成了一堆烧焦的黑炭。
　　随后，一股恶心难闻的烟熏味也直接向着四面扑鼻而来。
　　“伊薇儿……你……”
　　看到我如此淡定的杀人竟然连眼皮都不眨，她仿佛有些害怕了。
　　不过没过一会儿，她仿佛悬在胸口的手着逐渐放了下来，变得安心了下来。
　　或许她是看到在决斗赛上没有施展出实力对战而庆幸吧，不然，那个时候被炸的四分五裂，烧成黑炭的不是别人，很有可能是她了吧。
第三十一章 讨伐犯罪团伙（二）
　　“老大，这怎么小丫头怎么那么强啊……”
　　只见那一个驼背的“小老头”缓缓地从后面走了过来，脸色非常难看地说道。
　　“确实……这个白毛小丫头比这个金发小丫头还要强，怎么办，你谁敢上？只要谁敢上活捉她们，这两个小丫头就认你们选一个，这可是有着贵族血统的丫头啊，可比那些杂乱的地方的女人要好太多了哦！”
　　“呵呵呵，既然如此的话，那恭敬不如从命，那我就先上了。”
　　说着，之前拿着大砍刀的黑影般的黑衣男子就快速的向着我和丽菈冲了过来。
　　“好快……”
　　这家伙虽然说力道不行，但是这移动速度简直是超出凡人的快。
　　既然这样的话，只会魔法的丽菈就有些不大好应对。
　　既然如此的话，我一把轻轻地推开了丽菈，然后举起手中的宝剑沉月，再度以迅雷不及掩耳之势直接向着那个黑衣男子直接冲了过去，并且挡住了他快速挥舞的斩击。
　　“诶嘿，没想到，身为一个贵族大小姐，不但有着非同寻常的魔法攻击，竟然也和我们雇佣兵一样，有着绝佳的剑术呢，看来还真的不能小瞧你呢。”
　　此时黑衣男子看到这次的正面攻击没有得逞之后，他直接往后一跃，保持了距离。
　　黝黑的脸上不由得面带笑容。随后不由得吐出了舌头，露出了非常恶心舔舌头的动作。
　　看的我真的想当场……呕吐。
　　要不是看在他周围有那么多的同伙……我早就……早就上前把他一拳打趴下了。
　　“那这后面的这个小丫头就交给我了！”
　　说着，又有一位拿着长刀的男子，直接向着我推开的丽菈直接快速奔跑砍去。
　　“不好，丽菈，快点躲开！”
　　真的，我眼前的这家伙实力也绝对不弱，所以我也不能轻视对手，这就是说我也没有功夫去帮助丽菈，所以，丽菈现在只能暂时看她自己了。
　　“没问题的，有伊薇儿在我身边，我觉得打败这家伙没有丝毫问题。”
　　说着丽菈就快速的吟唱了那完全听不懂的咒语，然后对准了正在冲过来的持刀男子。
　　“水阵花！”
　　又一道水阵花就在那持刀男子离她只有一米左右距离的时候，直接发射了出来。
　　顷刻间，这持刀男子就直接这强力的单体直线水系魔法直接撞在了他的腹部之上，整个人直接被喷飞了出去，然后直接脑壳先着地落撞在了墙上，瞬间就昏迷了过去。
　　“两个小丫头都很强呢，那么，我们两个人一同上呢？”
　　这下可糟糕了，丽菈对付一个人还行，但是对付两个，看来是非常费劲了，而且她不像是我，可以无吟唱施展魔法，并且甚至还能移动连发释放。
　　而她那种近需要吟唱的魔法就只能原地释放，其实这就是魔法的最大的弊端，也就说，近战的战士有的时候未必会输给魔法师的原因。
　　“你这小丫头还有功夫管别人，还是管管你自己吧！”
　　说着，这黑衣男子直接用力一挑，我手中的宝剑沉月也差一点点被震的从手中脱离，然后我整个人直接往后倾后了好几步。
　　“诶？可以啊，并没有把剑丢下，看来你这个小丫头是越来越让我感兴趣的了，那你我就先收下了。”
　　接下来，这黑衣男子仿佛是打了鸡血一样，开始向我展开极速的斩击。
　　然而他的速度也实在是快的离谱，甚至比露易丝平日里对我的攻击还要快上好几倍，同时力度也不弱。
　　这下子，即便是有着近战优势的我也不禁陷入了苦战。
　　必须得想个办法才行呢……不然的话，这样下去只会全军覆没，全都死在这里。
　　而且，露易丝不是说在我们周围等着了么，为何到现在还没有出现……
　　可恶(〃＞皿＜)啊！
　　“火球术！”
　　为了让丽菈不被二人夹击，就在一个持刀男子跳起来的那一瞬间，我就直接在这黑衣男子攻击间隔期间，伸出手对准了他。
　　紧接着一颗巨大的火球再度被我直接释放了出来，刚好从他的脑门上直接窜过。
　　顷刻间，他原本本身就不多的头发就直接被点燃了起来，随后火球术碰到了地面产生了强力的爆炸，刚好把这个家伙给炸飞了出去，然后甩出去了十几米远。
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
　　“都说了，你还有功夫管别人！”
　　看到我竟然还在帮丽菈，这黑衣男子也瞬间开始恼怒了起来。
　　然后他就像是开了疯狗模式一样，一击接着一击开始拼命砍击。
　　我也在拼命的躲闪，加上用手中宝剑沉月开始迎击。
　　但是他攻击速度实在是太快了，突然间有一刀我还真没躲开，直接划破了我腿上绝对领域的黑色长筒袜，直接被划伤了。
　　一股钻心的疼痛瞬间传遍了全身……
　　果然，我还是挺害怕的疼得……┭┮﹏┭┮，这家伙看来是想要我的老命啊！
　　这露易丝，等会儿我是绝对不会饶了你的……
　　话说回来，他不是大将军么，作为一名战士，而且还是大将军，应该是没有理由临阵脱逃的。
　　如果没有错的话，露易丝那边会遇上了些麻烦？
　　不可能吧……我就不相信谁能挡的住那个战斗笨蛋啊！
　　那她人呢！！！
　　“怎么样，小丫头，我的疯狂利刃是不是很爽呢，再过一会儿，我就把你打爬下，把你的手筋脚筋都挑掉，然后让你那娇小的身子尝尝我长毛象的威力，诶嘿嘿。”
　　看到我受伤了，他的脸上也不禁露出了一丝邪恶的笑容。
　　等等……他还想要挑断我的手筋脚筋？
　　卧艹，你是HENTAI吧！
　　没有了手筋脚筋我还怎么生活啊……
　　对哦……他们可是一群人，要是被这多人弓虽女干我肯定是不可能活的了的。
　　所以，那现在也不是保存实力的时候，现在最主要是把眼前的这个黑衣男子给彻底打败，然后夺取那个弓虽女干犯首领胸前的那枚温妲的家族徽章，抓紧带着丽菈逃走才行。
　　“炎灭之刃！”
　　此刻我高高举起手中宝剑沉月，然后将自己体内的魔力直接灌输在了在手中，直接传到在了我手中的宝剑沉月的剑刃之中。
　　瞬间，一股惊人而又强力的火焰直接覆盖在了整把刀刃之上，并且直窜天空。
　　“这是什么诡异绝招，老子咋没见过呢？”
　　看到如此威力的炎灭之刃，黑衣男子的脸色也瞬间不淡定了起来。
　　看来这就是击破点，所以，我就二话不说……
　　直接就以自己最快的速度，举起燃烧着火焰的宝剑沉月就向着那个黑衣男子，施展出自己的吃奶的力气，拼劲全力的挥斩下去。
第三十二章 讨伐犯罪团伙（三）
　　看到我挥舞着燃烧这火焰的剑冲了过去，黑衣男子也瞬间有些不知所措了起来，然后他连忙举起手中的长刀打算抵挡住我的攻击。
　　然而我的炎灭之刃的威力就连魔王军那种特制的武器都抵挡不住，区区你这垃圾的武器就想挡住？
　　简直是痴人说梦吧。
　　就在下一秒，只听到“吧嗒”一声，他手中的长刀接着他的右臂瞬间被我直接当场一斩为二，灼热的火焰也在她被斩断的右上上开始不停地跳动，鲜红的血液就宛如喷泉一样，直接就从她的断臂中喷涌而出。
　　“啊呀，疼死老子了！”
　　顷刻间，他的脸色瞬间发青，整个人也不由得从原地蹦了起来。
　　原本的嚣张气焰也瞬间被打消的一点都不剩下，看来我这次的攻击确实命中了他的“要害”，也瞬间将他的那股傲气彻底的抹灭。
　　随后他直接就转过身去，二话不说就想要逃跑。
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
　　“你以为，伤了我还能让你活着离开这么，啊？！”
　　我的脸上不由得露出了一股笑意，并且不知道为何，此刻的我的血液也仿佛开始沸腾了起来，看来，我的杀戮之心又已经又开始觉醒了。
　　“老大，这家伙……这个白毛小丫头实在是不正常啊，我们还是快撤……”
　　“竟然还想逃？！”
　　说着，我再度凝起了火焰将手中保健沉月的火焰威力增强，然后直接快速的甩了出去。
　　顷刻间，一道火焰斩直接从我的剑刃飞快斩出。
　　还没等这家伙说完，他整个人就直接这火焰斩一劈为二，就像被切开的的葫芦，直接两边倒。
　　随后强烈的火焰直接烧尽了他的全身，很快就直接变成了一堆焦炭。
　　“好强的丫头啊……”
　　看到有些不妙之后，弓虽女干犯的首领不禁额头上露出了一丝冷汗。
　　“小的们，这小丫头肯定是王城派来的魔法兵，我对这样的家伙基本上没有胜算，所以我们撤退吧！”
　　“撤退？呵呵，你们想撤退？既然来了，就全部都留下来吧！”
　　此时我将手中的宝剑沉月收了回去。
　　因为我脑海中的禁忌魔法法则竟然在他们全部想撤退的那一瞬间，又出现了一页新的绝招，并且我此刻的意识也已经感知的到，它所散发出金色的文字。
　　也就是说，这禁忌魔法法则是想让我施展这个的魔法不成？
　　既然这样的话，也没有时间再去考虑消耗生命什么的了，那就直接施展出来吧。
　　因为如果就这么让他们都给逃了，那我们的抓捕计划，还有温妲那枚家族徽章的任务和欺负丽菈的仇这一个个的，不都等于什么都没做么！
　　并且我的大腿还没被那已经被我烧成焦炭的黑衣男子斩伤了，现在还在隐隐作痛呢！
　　所以说，我能轻易的放过你们，不可能，绝对不可能！
　　紧接着，我立马抽出了腰间那根漂亮的魔法法杖，然后高高举起。
　　瞬间，这禁忌魔法法则的虚体开始出现在了我的身体的周边，刚好也翻到了这一页，并且这个绝招竟然是……中阶段的雷系群攻魔法？
　　好家伙，之前有个雷系单体中阶魔法，而且看起来威力并不怎么强，所以我就一直没施展过。
　　而如今竟然给我来个中阶段的群攻雷系魔法。
　　既然如此的话，那我就不客气了直接尝试下威力，看看这群家伙到底会变成什么样子。
　　“伟大雷鸣之神啊，吾乃禁忌魔法法则之主伊薇儿，请倾听吾之呐喊，赐予我歼灭敌人的力量吧，盛天雷！”
　　瞬间，原本晴朗的天空开始骤变，无数的乌云直接将我的头顶全部遮掩住。
⒉零把物零究叁柳⑼
　　随后就只听到无数的闷雷声在空中回想。
　　紧接着我直接挥下我手中的魔法法杖，顷刻间，无数的落雷直接命中了向着四处逃窜的那些弓虽女干犯人，随后，所有人都直接变成了焦黑色，全部都定格在了原地。
　　“伊薇儿……好厉害。”
　　丽菈看到了我的中阶群攻魔法之后，瞬间瞪大了双眼然后来到了我的身边。
　　而她的严重除了吃惊以外竟然还有一丝敬仰，看来这一次，我可能真的收到了美人心了呢。
　　“还好吧，接下来……回收工作，哎呀。”
　　刚才还没有太大的感觉呢，谁知道自己的腿越来越疼。
　　等我仔细看下去我腿上的伤口，看来是已经切到肉了，而且我那黑色的绝对领域长筒袜也已经有一半被浸成了红色。
　　可能是刚才我没有怎么在意罢了，现在是真的疼得钻心呢。
　　“伊薇儿，你受伤了呢……”
　　说着，丽菈二话不说，竟然……做出了大胆的动作。
　　而这动作我竟然也很吃惊。
　　因为……她竟然把自己的黑色胖次给脱了下来，然后用力的将其撕破。
　　紧接着就对准我的大腿的伤口给包扎了起来，并且手法也是非常非常的熟练。
　　这瞬间就让我老脸一红……因为这也实在是太羞耻了。
　　也就是说，现在的丽菈的裙下是，NO胖！
　　“哼……我只看到你受伤了而已，但是我身上也没有什么特别干净的布，所以唯一想到的就是我的……内衣，你可别误会呢……我真的不是为了你才做的呢。”
　　此时丽菈的脸也开始红了起来。
　　包扎完之后，我也不知道为何，又精神满满了起来。
　　这这我腿上那黑色的胖次，而且仿佛还带有余温……想想我就仿佛飞向了天堂一样。
　　啊，真的是好舒服呢！
　　既然这样，抓紧回收工作吧。
　　随后我就走向了那个被劈的的黢黑的弓虽女干犯的首领快速的走去，然后拿起那只没有受伤的腿，用力的向他的身子一踢，随后他整个人就直接就从趴在地面上，然后就翻了过来。
　　不过可以看得出来，他现在还有气，并没有彻底致死。
　　看来这一击也确实有着超强大的威力，但是又不能让人致死的力量。
　　不过……好像也是我不经常使用雷系魔法，并且对雷系魔法没有火系那么精通，所以威力才会没有跟上去吧。
　　所以说，那接下来，我还是要再练习下雷系的基础魔法，起码雷系魔法变强了，这中介的雷系魔法也肯定会威力上浮不少吧。
　　到时候，可能会真的会要这群人的人命了呢。
　　“那这个我就收了呢。”
　　说着，我就弯下了腰伸出了手，对准他胸前那枚漂亮的徽章，就快速就摘了下来。
　　果然，这家族的徽章是用特殊材料做的，即便是我的中阶魔法劈中也没有受到丝毫的损伤。
　　既然回收完成之后，就去这回去的路去寻找露易丝的踪迹吧。
　　唉，想想都麻烦……
　　就在我刚转身想离开的那一瞬间，突然间一双手好像是抓住了我的脚裸，直接就牵制住了我的接下来的行动。
第三十三章 得斯与巴斯
　　果然，刚才那一击中阶魔法没有把这个弓虽女干犯的首领给劈死，并且就连意识都没能剥夺掉……
　　“把你那肮脏的手，给我拿开！”
　　说着，我愤怒的举起手中的魔法手杖，直接就对准了地面上那个黑的已经完全看不清楚是衣服还是皮肤的弓虽女干犯首领。
　　你也不看看你是什么样的人敢来碰我……
　　回来我已经要用肥皂好好的洗一洗，因为那可是恶心的大叔的手哇！
　　想想我就有些想吐。
　　“雷光术！”
　　瞬间，一道强力的雷电瞬间从我的魔法手杖中发射了出去，并且直接命中了这弓虽女干犯的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　此时弓虽女干犯的首领发出了凄惨的悲鸣，不过这倒是他的手越抓越紧了。
　　其实有些奇怪的是，为何我的魔法攻击没把他给炸个稀碎？
　　“呵呵呵，别以为打败了我们……你们就能安然无恙的离开这里，马上，我最厉害的孩子们，就要来了，你们两个臭丫头……很快就要，完了……”
　　说着，这弓虽女干犯的首领也因此撑不住这灼热的打击，也当场昏迷了过去，原本一直紧扯着我的腿的手也开始缓缓的松开了。
　　反正这家伙就比较诡异，既然如此那就看看他身上还有什么值钱的“战利品”什么的，好弥补我腿上受伤吧。
　　就这样，我半蹲着身子开在他的身上大致的搜寻了一下。
　　“呃……伊薇儿，你在干嘛？”
　　看到我在搜刮这弓虽女干犯的身体，丽菈不禁捂住了嘴巴有些不可思议地问道。
　　虽然说这确实有失贵族的颜面，但是呢，不搜出什么东西我真的有些心里有些不舒服。
　　“丽菈，不要在意，我只是去取得我应得的东西而已。”
　　其实这也不算是撒谎吧……因为这弓虽女干犯把我打赏了，支付一些“医药费”和“精神损失费”也不为过吧。
　　听到这，丽菈也就没说什么了，只不过在周围四处观察着，以防万一有什么这犯罪团伙的同党突然间出没搞突袭。
　　终于，搜刮一阵子之后，我竟然在她黢黑的大衣口袋里找到了一枚漂亮的猫眼绿宝石戒指，这东西应该值不少钱吧。
　　然而我沾沾自喜的那一刻，我仿佛感受到了地面在开始微微的震动了起来。
　　“这是什么气息啊……好诡异哦。”
　　此时丽菈的双腿不由得开始颤抖，或许还真来了个大家伙不成呢。
　　随后，然后就听到仿佛是铃铛一样“叮铃铃”响着的声音，在从远处开始传到了我们的耳中。
　　看来我只是感受到了震动和听到了铃声，那丽菈感受到了可怕地力量？
　　可恶，要不是我有些贪心去搜刮这个弓虽女干犯首领的话，或许还有机会在他们的支援方赶到的是逃走。
　　可是我这腿，不动都钻心的疼，更别说逃跑了。
　　唉……这一次竟然是我拖了后腿。
　　真是丢人！
　　果然一个身体非常巨大，一个身体非常的矮小的身影缓缓地从远处的巷口走来。
　　如果没猜错的话，这应该就是那群弓虽女干犯的最后的底牌。
　　只见他们之中一个身高三米左右，一身都是肥膘的胖子，手里拿着一把长达两米的巨斧，直接他的肩膀上扛着一个连一米都不到，穿着宛如小丑一样服饰的小男孩？
　　而那个小矮子手里仿佛拿着一只，手掌般大小，并且左右都对称的金色铃铛。
　　就连此时，也感受到了那种诡异性是从那串铃铛里传来的，但是却又说不出哪里不大对劲。
　　或许那串铃铛是一个魔法道具……甚至可能是那种根本禁忌的魔法道具也说不定呢。
　　不过总而言之，眼前的这两个家伙应该不是那么好对付。
　　来到现场的这胖子和小矮人开始四处观察了一下，随后九只听到那个小矮子“噗次”一下就笑了出来。
　　“哈哈哈，父亲大人哟，没想到你那么菜啊，面对两个小娃娃，竟然全军覆没……可真把我笑死了？！”
　　“得斯大人……救救我，那个银发小丫头太厉害了……我们根本不是她的对手啊。”
　　此时又一个“黑炭”一样的人非常艰难的爬向了他们两个，并且深处了手向他们仿佛是在求救。
　　“切，没用的东西。”
　　说着，那个胖子仿佛已经知道了这个叫做得斯小矮子的意思，然后伸出了他那没有穿鞋的大脚，直接对准那“黑炭”直接踢了过去。
　　然后那“黑炭”就直接飞了出去，直接撞碎了远处的一个木制小推车上，然后没有了动静。
　　“失礼了呢，两位贵族小丫头，我叫得斯，这是我的弟弟巴斯，是这黑风强盗团团长的儿子。不过呢，你们倒是挺厉害的嘛，我父亲从行二十多年，也从来没打过如此惨的败仗。”
　　“呵……知道厉害的话，那就趁现在带着你的手下还有父亲抓紧gun吧，马上王国的士兵就赶来了你们就全完了！”
　　我不由得虚张声势向着他们大声两个大声吼道。
　　其实我自己并不知道会不会有王城士兵过来，应该基本上是……不回来，不过呢，如果能这样把他们给唬到，那就可以避免一场恶战。
　　何况我还受了不轻的伤呢……
　　“哦，王城士兵么？”
　　此时得斯听了我的话之后，好似稍作思考了一番。
　　然后他的脸上就瞬间流露出了非常狰狞的笑容，并且他嘴里那双巨大的牙齿也瞬间展露了出来。
　　“叽铃，叽铃，BOOM！”
　　然后小矮子得斯就再次开始摇晃起了手中的那串铃铛。
　　“快躲开，伊薇儿！”
　　应该是丽菈的第六感感觉到了什么，直接快步跑了起来，然后只身扑向了我。
　　就在下一秒，一阵完全看不清楚爆炸，直接把丽菈带着我一同给炸飞了出去。
　　“丽菈……”
　　看到丽菈竟然为了我，而用自己那还没有好透的身躯挡住了这无形的爆炸，这让我不禁让我瞪大了双眼，有些难以置信。
　　因此防止她坠落在地面再受到二次伤害，我也顾不上腿部的伤痛，二话不说将空中接住了丽菈的身体，抱在了怀中。
　　“伊薇儿……这家伙的攻击……很不妙呢，希望你别管我，自己抓紧逃走……”
　　说着，丽菈就在我怀中晕了过去。
　　骗人的吧……难道说在她的心中，我竟然比她自己还要重要了么……
　　虽然说她是个小傲娇，但是面对真正的敌人，竟然懂得以身犯险，这要付出多大的勇气啊。
　　“丽菈，我答应过你……一定会好好保护好你的，然而你竟然……保护起我来了。”
　　这让我心里不禁感到酸酸的，而且还有些心疼。
　　瞬间，一股愤怒之意直接从我的体内爆发出来。
　　既然有人敢伤害你，那就不需要了将他们留在这个世上吧。
　　让他们全部消失，让他们的血来平抚你的伤痛。
　　“你们全部都去死吧！”
　　瞬间，一股灼热的魔力化作熊熊烈火直接从我体内爆发出来，并且开始向着周围开始迅速扩延。
　　“这……这小丫头到底是何方神圣啊，这股魔力是什么情况啊。”
　　小矮子得斯看到我体内的爆发的力之后，表情瞬间黯然失色。
　　“丽菈，你就在这里好好休息一下，回来我把她们都杀了就来找你呢。”
　　说着我将就将丽菈轻轻地放在了地面上，然后用手中的宝剑沉月撑起了身子，然后缓缓地向着伤害丽菈的得斯兄弟走去。
第三十四章 为了我可爱的后宫而战！
　　不过这强烈的火焰沐浴着原本有些疲惫的身子，瞬间让我全身充满了力量，并且还将自身的意识变得非常清醒，不，是无比的亢奋！
　　看来，我的愤怒很容易激发出体内沉睡的魔力……
　　并且还是可能看愤怒的程度吧，或许股黑色的魔力很有可能的我冲昏了脑袋才会施展出来的吧。
　　或许它很有可能会直接掠夺我所有的意识，之后到底会发生多大的惨烈的事情，那根本就无法预知了。
　　不过现在呢，还是将眼前的这两个敌人解决了再说，对，为了我可爱的丽菈，为了我可爱的后宫而战！
　　其实最主要的是，再这么拖下去，好不容易爆发出来的力量都会被磨没了……
　　“切，小丫头片子，你吓唬谁地呢，我和我弟弟巴斯可是这世上最强大的组合，我还能怕你不成啊！”
　　看到我释放出的强大火焰魔力，即使是一直非常嚣张的得斯也仿佛有些怂了。
　　“敢伤害我的人，那么今天你们一个都别想留下，炎灭之刃！”
　　渐渐地，我手中的宝剑沉月上已经释放出就连自己都感受到非常灼热的火焰，并且已经开始燃烧向了地面。
（一）er霖叄②邻企泗（八）
　　这股力量，即便是魔王军的干部我总感觉也能干掉。
　　那么，区区两个人类而已怎么可能还行话下呢。
　　所以，我二话不说，直接高高举起手中的炎灭之刃，用力在空中一挥。
　　顷刻间，一道火焰斩划破天际并以极快的速度直接向着得斯兄弟二人飞去。
　　“叽铃，叽铃，BOOM!”
　　虽然说得斯看起来很是慌张，但是呢，他倒是依旧是临危不乱呢。
　　只见他二话不说直接举起了手中的那只金色铃铛，然后轻轻地摇了两下。
　　瞬间我的火焰斩和他所施展的看不见的爆炸直接撞在了一起，然后产生了非常剧烈的爆炸。
　　白色的迷烟直接就将他们一切全部都给掩埋掉了。
　　“难道说死了？”
　　“呵，死？真的是一点用也没有啊。”
　　只见一阵强烈的刀斩出来的狂风直接吹散了白色的烟雾，就在这个时候，那个肥胖的巴斯的小拇指上出现了一枚十分漂亮的蓝宝石戒指，散发出耀眼的蓝色光芒，直接将没有完全抵挡住的火焰斩击直接给消灭掉了。
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
　　“这是……？”
　　看到如此不符合逻辑的事情，我也有些吃惊了起来。
　　“呵呵呵，这可是我父亲二十年从一名贵族女孩子手里夺来的宝物，好像是叫驱魔戒指吧，他可以驱除抵消各种低阶魔法，可以大批度的减弱中阶魔法和高阶魔法的攻击，所以，你们这群魔法师，根本就伤不了我们俩。”
　　看到把我的火焰斩给吸收了之后，这得斯原本紧张的神情就瞬间就烟消云散了，并且还开始嘚瑟了起来。
　　“既然如此的话……”
　　我就二话不说直接举起手中的燃烧这火焰的宝剑沉月，直接冲了过去。
　　“呵，小丫头真是狂妄啊，看我的，叽铃，叽铃，boom!”
　　得斯再次摇动起了手中的铃铛，然后开始向着我展开了轰炸。
　　但是，已经施展过两次的绝招，怎么可能还能对我有效。
　　而我瞬间就预判出了他即将要炸的位置，然后以极快的速度直接躲闪。
　　所以，他接下来连续三次的对我的轰炸，都是一个空。
　　“可恶啊，这小丫头太聪明了，看你的了巴斯，把她看成肉泥！”
　　“明白——”
　　可能是身体过于臃肿的原因，所以这肥胖的巴斯说话都拖着非常长的音，他二话不说，直接抬起手中的那长达两米的大刀，直接向着即将来到他面前的我砍下。
　　可是，如此缓慢的攻速，能砍到灵活的我才怪呢。
　　所以我一个三百六十度旋转，然后对准他的腹部然后用力的将燃烧着灼热火焰的炎灭之刃直接劈砍了下去。
　　然而这斩下去的手感却和之前完全不同，根本就无法斩进去，很快的我的宝剑就被卡在了他的身体那一堆肥膘之中。
　　不过我的火焰倒是对她的肥膘倒是还有一些用处，因为我可以闻到一股滋滋烤肉的味道……
　　看的出来，他的腹部的肥膘已经烧熟了。
　　然后我可以清晰地看到，他的那枚戒指又开始在吸收我的炎灭之刃上的火焰了，我也下意识不能再继续砍下去了，然后拔起剑，就往后迅速的撤离，然后来到了距离比较远的地方，然后准备开始再次施展斩击。
　　他的那枚戒指实在是太烦人了，若是能把那个戒指弄到手，那今后我就不用怕被低阶魔法伤到了，那岂不是美哉。
　　不过，到底用什么方法能够夺得它手上的那枚戒指呢。
　　这倒是个非常大的难题。
　　“哥哥……这家伙的攻击好疼啊，真的好疼啊！”
　　看来，即便是肥膘，被烤熟了之后不用问，俗话说骨肉相连，也肯定会疼得要命的。
　　如果光凭我的剑直接砍下去的话，遇到这种带有弹性的肥膘肉，那是根本就不可能拔的出来。
　　所以我要想办法，解决眼前的这两个配合“亲密无间”的得斯兄弟才行。
　　就在突然间，我的脑海里突然间有了一个大胆的想法。
　　若是我找机会，把这大胖子巴斯的手指头砍掉的话，那我不就可以得到了他那枚漂亮的驱魔戒指了么？
　　他的手指肯定不像是身体那样如此有弹性，同时，驱魔戒指每次驱除魔法也有一定的CD，所以说，他的手指找我的推理来说，应该可以轻易的切断的。
　　其想要做到这些，就必须要以闪电般的速度……
　　不然的话，肯定要么被拉斯的铃铛攻击或者被巴斯的大刀砍中的。
　　既然这样的话，我也不得不拼搏一战，只要是能拿到巴斯手指上的驱魔戒指，那这场战斗的胜利就是我的了！
　　所以，我二话不说就再次开始凝聚起了魔力，瞬间，强烈的火焰已经将我的身体彻底的包起，并且直冲我半个身子那么高。
　　然而我紧紧地双手握住手中的燃烧着同样强烈火焰的炎灭之刃，然后以自己最快的速度开始移动了起来。
　　好疼啊，我的大腿真的是好疼啊┭┮﹏┭┮。
　　要是当初不帮助丽菈脱困的话，那丽菈肯定会被伤到的，而帮了她我这边却受伤了。
　　反正两者都有利有弊，我也没有什么多余的话可说。
　　因此，我只好咬紧牙关，拼劲自己的极限向着巴斯这庞大的肥膘身子直接贴身的斩去。
第三十五章 没想到被摆了一道，中毒了
　　既然如此的话，那就按照我的想法计划进行，只要是能将这体型肥硕的胖子巴斯，手指用我的炎灭之刃给斩断的同时夺走他的驱魔戒指，那这场胜利就绝对属于我了。
　　没有驱魔戒指的庇护，他们二人最多就只能算是个菜鸡。
　　我的脸上略带微笑，因为这个计划起码有着七成左右的把握，并且他们的实力我现在也已经看得很清楚了。
　　因此，这驱魔戒指我志在必得。
　　此刻我再度凝聚起了强大的火焰，以最大的程度将炎灭之刃达到极致化。
　　虽然说着没有十成把握的做法确实有些鲁莽，但是，我确实想要这枚对我今后都有所用的驱魔戒指。
　　对，只要本公主想要得到的东西，那必须要得到。
　　不然怎么对得起我传说中混世大魔王的称号呢！
　　“可恶的臭丫头，给我死，叽铃，叽铃，BOOM!”
　　凝聚完成之后，我也二话不说直接向着这得斯兄弟二人全力奔跑了起来，并且以自身最快的速度躲闪着这得斯铃铛释放出来看不见地爆炸。
　　就当我看到希望，已经来到了巴斯的面前，即将用手中燃烧着灼热烈焰的宝剑沉月马上要斩到他的手指的那一刻。
　　我的身体，仿佛被禁锢魔法给禁锢住了一样。
　　“怎么回事……”
　　我不禁有些懵逼，这周围也没有其余的人施展魔法呢，为何我的身体却根本动不了了呢。
　　就当我不知所措，低下了脑袋往下看了的时候……这才发现，我竟然大意了。
　　此时我腿上的伤口流出的血液已经不是鲜红色了，反而有点像是深褐色。
　　如果没有错……之前那个黑衣男子的刀刃上竟然还涂有慢性毒药。
　　其实这毒起码能撑到晚上的，然而我一直运作体内的魔力施展着魔法，这就等于加快了这慢性毒药的扩散性。
　　而如今，这慢性毒药的度扩散到了我的全身了……导致自己已经无法在操控了。
　　同时，我的大脑也开始嗡嗡的，宛如无数的蜜蜂在我头顶上飞来飞去一样。
　　这下可完了，难道这次真的要芭比Q了？
　　即便是我打败了这两个家伙，但是这可是毒啊！
　　人的身体其实最害怕的就是腐蚀性的东西以及毒素，然而这毒已经在我身体发生了反应。
　　看来这一次，即便是能活着，也难能逃脱死的命运了……
　　“诶嘿，巴斯，你看到了么，那个臭丫头竟然中了黑影的毒了，而且还奏效了呢。”
　　看到我的身体已经开始摇摇晃晃的得斯，仿佛看到了反败为胜的机会，脸上的笑容瞬间就炸开了花。
　　“是的，得斯哥哥，看来这小丫头已经快要凉了呢，哈哈哈。”
　　瞬间，这大胖子巴斯脸上与脖子上的肥肉开始不停地抖动着，让我看的就不禁感到恶心……
　　“既然如此的话，那这个丫头该怎么处理呢？都中毒了，应该不能做了吧……得斯哥哥。”
　　“是啊，那就不如拉回去，肢解？反正还有个金发喷香的小丫头呢，够我们两个玩上几天的呢。”
　　什么，这群HENTAI竟然想要肢解我，我可去NM的吧！
　　即使是死，我做鬼也绝对不会放过你的……
　　把你们千刀万剐，剐下来的肉喂狗！
　　此时我的头是越来越沉重，看来……现在已经到了我的极限了……
　　难道我真的要死在这里了么……
　　就在下一秒，一道金色的剑光从远处横扫出来，当场就将那个还在狰狞笑着的得斯直接一劈为二。
　　那鲜血溅的……简直是我平生以来看过最爽的。
　　随后一个非常熟悉的身影直接出现在了在了不远处……并且还开始了和那个满是肥膘的胖子巴斯战斗了起来。
　　露易丝？
　　如果没有错的话，应该就是她吧。
　　不过……露易丝啊。
　　你也来的太晚了啊……我这次应该都没救了。
　　不过我还是挺感谢你的，能在我死之前还有一时的时候赶到。
　　这样的话，我就不会被这群HENTAI给肢解了。
　　这样也算是个不错的结局吧……
　　就在这个时候，露易丝的一击猛烈斩击，瞬间将这胖子的五根肥大的手指直接斩飞。
　　而那枚漂亮的驱魔戒指也直接飞向了空中，竟然直接落在了我的手心当中。
　　啊……没想到临终之前，自己想要的东西还能得到啊。
　　这真的是好幸运啊……
　　我不禁感慨道。
　　就这样，我也没有什么留下这没能得到驱魔戒指的遗憾，直接就昏迷了过去。
　　……
　　等我再次醒来的时候，我竟然出现在了一个熟悉的地方。
　　如果我猜的没错，就是那个可恶而又龌龊大奈奈女神把我召唤的那个平行世界。
　　看的出来，我这次是真的是死了！
　　唉，好不容易成立起的后宫……好不容易把丽菈收进来，还没有好好的“享用”她，就这么死了。
　　这可真的是心有不甘呢。
　　就在此时，一道能把眼睛刺瞎的光芒直接将这一片黑暗直接给照亮。
　　那个大奈奈的女神就凭空走了出来，并且直接出现在了我的面前。
　　“呀，伊薇儿，真的是好久没见了啊，没想到你已经长那么大了呢。”
　　此时大奈奈女神好像是什么事情都没有发生过一样，开始向着我缓缓走来。
　　然而此刻的我沉下了脑袋，其实心里的怒火早已经要爆发出来了，不过呢……
　　“嗯……是的，我过的很好。”
（六）霖（二）②三事吧捌师
　　我抖动着自己的眼皮，露出难以隐忍的笑容。
　　就在她打算贴过来的那一刹那，我直接抬起了我的手掌，然后在她的的“大西瓜”上直接用力的拍了下去。
　　真的，虽然这根本就无法将我此刻地怒火倾斜出来，但是起码……是要给她个教训，让她隐瞒了我那么多，骗了我那么久付出代价！
　　然后她的两个“大西瓜”就宛如大摆钟一样，十分诱人的左右摇摆了起来。
　　“呀，伊薇儿H！”
　　此时这位大奈奈女神连忙抱着她的两个“大西瓜”，不由得惊声尖叫了起来。
　　不过这声音十分的虚伪，完全不像是发自内心的……
　　难道说，这个大奈奈女神也是个HENTAI不成?
　　想想我就浑身不自在。
　　“话说，我再次来到这里，就证明我已经死了吧。”
　　真可惜，我才活了十二岁，仇都还没报呢，后宫还没收几个呢就这么死了。
　　实在是太过于惨烈了……
　　“嗯？伊薇儿碳你没有死啊。”
　　此时她连忙眨巴了下她那大大的眼睛，仿佛是告诉我……你是傻子吧……
　　我TM……好想再打一拳(〃＞皿＜)。
　　“那你把我叫过来干嘛呢？！”
　　没想到我中毒如此之深竟然还没有死，也就是说，我的运气倒也是挺不错的。
　　“嘛，我只是想你了，再想见见你罢了，而且你虽然成了没落公主，但是生活还是依旧过的挺滋润的嘛。”
　　此时大奈奈女神的脸上露出了灿烂地笑容，看来她倒是挺满意我的做法呢。
　　“嘛，还好吧，不过也受了不少的罪呢。”
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
　　回忆起这些年的一切，真的，还真有不少差点要老命的事情。
　　不过运气倒是挺好的，全部都挺过去了。
　　“好啦，这次只是来看看你而已，那现在，你也该回那个世界了，而且，我还要恭喜你，没想到你真的能和禁忌魔法法则签订契约，不愧是我看中的可爱萝莉。”
　　说着大奈奈女神就直接抬起了自己的手臂，然后在空中打了一个响指。
　　随后我的意识就再度开始模糊了起来，然后整个人就昏迷了过去。
第三十六章 金发萝莉竟然嘴对嘴给我喂药
　　然而，非常奇怪的事情就在我的灵魂回到现实世界的时候发生了……
　　因为我可以感觉的到，我的嘴唇上被一个暖暖的，软软的东西吸附着，并且仿佛还有一股很苦的药剂在从我的口中灌入进了我的喉中。
　　这是什么啊……？
　　突然间，我的脑意识开始逐渐苏醒，难道说我的被怎么了么？！
　　说着我直接就睁开了双眼。
　　然而眼前的场景却让我惊呆了。
　　只见的面前竟然有只金发萝莉，也就是丽菈，竟……竟然用她那双稚嫩的小嘴唇，正在紧紧地贴在我的嘴唇上！
　　哇，我这不会是在做梦吧。
　　那这也实在是太幸福了。
　　我闭上眼享受着，然后连忙伸出自己的手臂，直接将丽菈的那可爱的小脑袋搂住，然后用力的继续亲吻了起来。
　　“唔唔唔……唔，唔唔，唔唔唔唔！！！”
　　看到了我的猛烈亲吻，丽菈也不知道怎么的突然间瞪大了双眼，流露出了惊恐地目光。
　　然后她就开始不停地挣扎。
　　真是奇怪，这不是做梦么，为何丽菈还会挣扎呢。
　　难道说这个小傲娇，做梦了都不想让我亲？
　　呵，那门都没有。
　　紧接着，我就连加大了力度，吻的更加猛烈了起来。
　　哎哟，没想到小萝莉的嘴唇都是那么柔软的么，这亲起来可真的是好舒服啊。
　　如果可以的话，我真的想就这么一直亲下去，一直亲到醒为止。
　　等等……这即便是梦，也是不是有点太过于真实了？
　　而起我仿佛已经感受到自己的嘴唇用力亲吻后的疼痛感，而且还能感到喉咙里一直灌着非常苦的东西……
　　难道说，这一切是现实不成……？！
　　我也连忙睁大了眼睛， 看了眼我紧紧搂住的丽菈。
　　只见她涨地通红的脸上，紧密着双眼，而且眼睛仿佛还留着一丝泪水……
　　完了，难不成这还真是现实。
　　我连忙松开了紧搂着丽菈脑袋的双手，随后只听到“吧唧”一声，丽菈的嘴唇与我的嘴唇就直接分离开了。
　　而丽菈也连忙连滚带爬地逃离了我的床旁，躲在了墙的一角，抱着窗帘开始瑟瑟发抖了起来。
　　“诶……”
　　我不禁一脸懵逼地从床上坐了起来。
　　果然我现在还活着，并且还在自家的这巨大的公主床上躺着呢。
　　“呜呜呜，可恶的伊薇儿，我不干净了……不干净了，呜呜。”
　　此时丽菈的眼泪不由得潸然落下，就仿佛是受尽了委屈一样。
　　“呃……抱歉呢丽菈，我还以为是梦呢……没想到是现实……”
　　我也有些不好意地，连忙举起了双手向其解释道。
　　“呜呜……没想到伊薇儿你竟然强夺人的初吻……好坏啊！”
　　“等等，好像不是我夺得啊，明明是你吻过来的啊，主动的人可不是我呀！”
　　对哦，明明是丽菈主动过来的，为什么要罪责要全部担在我的头上。
　　这锅我不背╭(╯^╰)╮。
　　“唔……我只是，只是在给你喂药而已，并没有其它意思哇，可是你却……你却直接抱着我的脑袋，直接，直接亲了！呜呜……我的贞洁全被你给夺走了。”
　　“确实是这样的呢，公主殿下……”
　　“呜哇……”
　　真没想到，莉莉丝竟然就坐在我的右侧，差点每把我再度给吓过去。
　　只见她双手托着一个小托盘，托盘的碗里确实有一碗仅剩不多的红褐色的液体，同时她的脸上也流出了一丝非常不自然的微笑。
　　“可……可是，这不是丽菈自己A过来的啊，不管我的事情啊。”
　　我瞬间慌了起来，对鸭，明明是丽菈主动的，当然不怪我才对。
　　“公主殿下……其实我们都不好意思说您，您昏迷过后，嘴巴闭比什么都严实……我们的药根本都喂不到你嘴里去。”
　　随后，莉莉丝就将她手中的托盘放在了旁边的床头柜上，然后继续说道：
　　“公主殿下您身上虽然说中了毒，但是毒性不强抢救及时，所以这倒是挺幸运的，然而，唯独这用嘴巴喂你吃解毒药的方法能够让你喝下，所以丽菈小姐就这样自告奋勇的，嘴对嘴喂你解毒药，喂了一个星期……”
　　此时，莉莉丝非常耐心的将事情的一切，全部告知了我。
　　不过这也确实令我挺感动的，因为没想到，一个傲娇的千金大小姐，竟然会为了付出了她的初吻，而且还是持续一个星期……
　　想想我就莫名的感动哇。
　　“伊……伊薇儿，你可别搞错了呢，我才不是因为喜欢你才做出这样的事情呢，主要是因为你挺身保护了我，还帮我报了仇，这才出此下策表达我对你的感激呢，真的，真的是没有私心的呢。”
　　说着，丽菈就颤颤微微地从窗帘的位置走到了床上，然后坐了下来。
　　然而可以看得出来，她也确实挺在意刚才的那个初吻的，并且还是挺害怕的样子。
　　“真是谢谢你了，丽菈。”
　　说着，二话不说就直接伸出了我的手臂，直接起身将丽菈抱在了怀里。
　　“喂，伊薇儿不要这么样啦，我都说了不是喜欢你才这么做的呢。”
　　然而，身体恢复了意识，但是当然，我腿上的那道伤口也顷刻间瞬间传到了我的全身。
　　“好疼……”
　　“伊薇儿，你的伤还没好呢……还是抓紧躺下休息吧。”
　　看到我突然间的哀嚎，丽菈也不好再拒绝我什么了，只好从我怀里离开，然后让我重新躺在床了。
　　这个时候突然间从门外传来了一阵非常急促的敲门声。
　　“失礼了……”
　　随后就听到了露易丝的轻轻地声音，就仿佛犯了错的孩子一样，低着头直接走了进来。
　　当她来到我的床前那一刻，直接就当场双膝的跪在了我的面前。
　　身为一名战士，并且还是我的贴身侍卫兼边境王国的大将军，单膝跪在地上和双膝跪在地上当然是有着非常大的区别。
　　然而我也知道，这次她跪在地上的原因了。
　　确实，这次她是救驾来迟……
　　不过，露易丝的为人我是知道的，因此我还是打算把她的缘由说出来，然后再决定些什么吧。
第三十七章 惩罚与征服
　　此时露易丝直接将将自己原本一直佩戴的骑士剑横着推向了她的正前方，随后双手贴地直接低下了了脑袋。
　　“真的非常对不起公主殿下，在下罪该万死，没能及时去支援您，请您责罚！”
　　确实，露易丝最主要的任务其实就是保护我的安全，并且这一次，她也明确的知道了我的计划，但却没能及时来救援，确实已经构成非常大的错。
　　不过我也不能一直像往常一样，一直都是稀里马哈的不在意一切，不然本公主殿下的威严合存呢。
　　“说说吧，到底因为什么没有及时支援我们呢。”
　　此刻我不得不摆出一张扑克脸，但是我也是比较仁义的主子，所以还是必须去听听露易丝的解释。
　　怎么说，身为公主殿下，也不能平白无辜去冤枉一个一直对我忠心耿耿的大将军露易丝，或许真有什么不抗拒的因素导致没能前来支援也说不定。
　　如果我一鼓作气要直接惩罚她，那岂不是不是明君的作风？
　　呵，我才不是这样的人呢。
　　“是……那天，我也是确实离着很远跟随着公主殿下和丽菈小姐你们后面的，谁知道，就在这个时候我感到了不止是围着公主殿下您的那批犯罪团伙，应该还有更多的人埋伏在那条小巷的周边。”
　　“你的意思是，你去处理了这群埋伏的犯罪团伙的人员了么？”
　　我连忙追问道。
　　“哈！确实如此，如果没有记错应该是有十三位，是那种使用远程投掷类暗器的雇佣兵，还有一些偷袭流的魔法师。”
　　“这个我可以作证呢，确实那群人里有很多会使用魔法道具和投掷暗器的还有用魔法偷袭的，上次我被围攻的时候并没有因为战斗而受伤，谁知道就在逃走的时候，被这群埋伏的家伙们给伤到了，他们这群人真的是好阴险狡诈呢。”
　　就在这个时候，丽菈也连忙出来辩解。
　　“丽菈小姐说的没错……若是在下能够解决的再快一点的话，或许公主殿下就不会因此受伤了，在下恳请公主殿下对在下下达责罚命令！”
　　不过露易丝的倒是挺忠诚的，并且还发现了这隐藏的部队，这算是值得嘉奖的地方。
　　但是呢，即便是她有再多正当的理由，我也确实因此在她的附近受伤了，光是这一点，她也是无法摆脱不了的干系的。
　　所以说，惩罚还是要有的。
　　“好吧，既然如此的话，你也心甘情愿接受惩罚了吧。”
　　“是的公主殿下，即便是千刀万剐我在下也绝对不会有丝毫怨言！”
　　千刀万剐……呃，这就有点太过了。
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
　　因为露易丝犯的错确实是有点大了，因为……要是那个黑衣男子用的是剧毒，那我很有可能当场就死了。
　　所以说，惩罚她不可能轻，但是也不能过重，也更不能让她受伤。
　　不过到底要给予她什么惩罚呢，这倒是让我有些脑壳疼。
　　就在我有些迷茫的一瞬间，我仿佛视线突然间看向了莉莉丝。
　　对哟，我不是正缺一名帮助莉莉丝打扫卫生的女仆么，虽然说露易丝看起来是完全没有那个天赋，但是呢，人嘛，是一个可以学习的生物，当然也要有上进心。的嘛
　　这样的话，我就可以有更多的时间去寻找合适的女仆到家里来，这样不是挺棒的吗？
　　哈哈，我自己都不由得有些佩服我自己了！
　　“好吧，既然如此的话，露易丝，我就罚你一年时间里如果没有什么重要事情的情况下，就帮助莉莉丝打扫家里的卫生之类的工作，并且全部都要听从她的话，你可以做到么？”
　　“什么？”
　　此时露易丝连忙抬起了头，瞪大了眼睛，仿佛不大相信我会给予她这样的惩罚吧。
　　“怎么？难道说你不想服从？”
　　我不由得眯起了眼睛盯着露易丝说道。
　　“没……没有，感谢公主殿下的不杀之恩，在下会竭尽全力在空闲的时间帮助莉莉丝工作的。”
　　说着，露易丝就欣然接受了我的惩罚，然后在此贴在了地面上向我叩拜了起来。
　　“好了，起来吧，反正这两天看样子我是没法起床上课了，你就去换件衣服帮助莉莉丝工作吧。”
　　“是！”
　　说着露易丝就直接从地上起身，然后将剑收回了自己的腰间。
　　“不过，公主殿下您真的是变了好多了呢，要是之前在城堡的时候，你绝对不会轻易放过露易丝殿下的呢。”
　　此时莉莉丝不禁将手放在了自己的下巴上，露出了一丝欣慰的笑容。
　　“是呢，真的是很感激公主殿下呢……”
　　说着，露易丝就再次向了我鞠了一躬。
　　“行了行了，我要休息了，你们都出去吧。”
　　“是，公主殿下。”
　　就这样，露易丝和莉莉丝就直接从房间内走了出去，而我的房间内就只剩下了我，趴在我身边的小白，还有仿佛在那里有些不知所措的丽菈。
　　“那……那个伊薇儿，我也出去了……”
　　此时，丽菈仿佛有些心虚，然后缓缓地从我的床边绕了过去，打算向着房门走去。
　　“等等，丽菈。”
　　就在这个时候，我连忙叫住了她。
　　因为我明确记得，我当初可是为了丽菈才会受伤的，那我也必须要从她的身上讨一些好处才行。
　　“还……还有什么事情嘛，伊薇儿。”
　　看的出来，她仿佛是看到我刚才惩罚露易丝之后，肯定是心理上也有着一定的压力了吧，不然的话，她怎么会做出如此的不自然动作呢。
　　“丽菈哦，我的腿好疼哇。”
　　虽然说我的腿已经被莉莉丝施展的治疗魔法，加上应该是有相应的医生给我治疗过已经不怎么疼了。
　　但是呢，我还是得装作很疼的样子，不然的话，以这个傲娇金发萝莉的性格，很难能让她屈服。
　　“呃……那我去帮你叫莉莉丝。”
　　她不禁吞了一口口水，就像是即将兔入狼口一样，身体微微颤抖了起来。
　　“不行呢，你要想想，我可是为了谁才受的伤呢。”
　　此刻我的脸上不由得露出了一丝邪恶的笑容。
　　这让我不由得觉得自己都像是个反派一样。
　　“那……你想干嘛？”
　　“来这里。”
　　我连忙伸出手，拍了拍手边空着的被窝。
　　“哦……我知道了。”
　　既然她不占理，那她就只能听我的，乖乖的来到了我的身边。
　　当然，既然我已经承认了丽菈说我的后宫一员了，那自然不能让她不受宠呢。
　　因此，就在她钻进被窝的那一刻我就直接把她推倒在了床上。
　　任凭她怎么的挣扎、哀求和呼喊，也无法挣脱的了我的魔掌。
　　就这样，只能被好好的“享用”，因为这就是她必须要向我支付的“报酬”。
第三十八章 后宫四号收服成功，可喜可贺
　　“哼，真没想到……伊薇儿竟然比男孩子还要好涩……”
　　此时丽菈脸蛋通红，双手握紧了裹在身上的被褥，用着十分愤怒地眼神紧紧地瞪着我。
　　这不由得让我想起之前在学院里第一次见到丽菈那个时候，不过此刻她的眼神里却没有了以前的那股恨意。
　　“嘛，你觉得本公主会笨到无条件的帮助你么？”
　　“唔……”
　　丽菈的脸上瞬间就露出了上当了的表情，然后直接转过了身子不打算理我了。
　　就在这个时候，我突然间想到，之前的那个驱魔戒指不是落在我的手中了么，那会不会……不小心给弄丢了呢。
　　我连忙就从床上坐了起来，四处去观望着四周一圈之后，最后终于发现，那枚驱魔戒指和从弓虽女干犯首领口袋那得到的那枚漂亮的绿色猫眼石戒指，都出现在了我的床头柜的上面，并且还被好好的放在了一条手帕的上面，仿佛是怕弄脏了一样。
　　这还真想到，没想到我运气那么好，这两枚戒指竟然都还在，这瞬间让我慌张的心情得以平复。
　　不过，丽菈这个金发萝莉，在感情的方面实在是太过于单纯，太容易被人看透她内心的想法。
　　既然这样，就不如趁热打铁。
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
　　“丽菈。”
　　“哼，不理你，坏伊薇儿。”
　　然而丽菈气鼓鼓的将脑袋埋在被子里更深了。
　　“那，丽菈，我送你给你一件礼物，想要么？”
　　“嗯？礼物？”
　　听到这个字眼，丽菈二话不说就直接将身子转过来。
　　不过，她却用被子盖半张脸，就仿佛有些不大信任我的样子。
　　“嗯，当然啦，你看这个东西好看么。”
　　说着，我拿起了我床旁那枚绿色猫眼的戒指直接张开手心，展露在了她的面前。
　　“哇……好漂亮啊。”
　　瞬间，这绿色猫眼石的戒指就直接勾引住了丽菈的视线，并且眼里仿佛流露出了像星星一样的东西。
　　“是吧，是吧。”
　　确实，虽然说它可能是一枚普通的猫眼石宝石戒指，但是女孩子嘛，都禁不住漂亮看起来比较名贵宝贵的饰品的诱惑。
　　这不管在哪个地方，哪个世界都是一样的。
　　“唔……伊薇儿，你这里面绝堆有诈啊，说吧，你又想要我做什么？出……出卖我身子给你的事情，我可，可不同意的哟。”
　　俗话说的好无功不受禄，丽菈也完全看清楚了这一点，因此她鼓起了腮帮子仿佛是在向我提意见一样。
　　呵，向我提意见？
　　门都没有。
　　“很简单，丽菈从今天起，你只需要乖乖听我的话，不准忤逆我，我不但可以从今天开始将你列入我的家的一员（我的后宫），并且还将这枚绿色猫眼石的戒指送给你，你看如何呢？”
　　“哈？我……我我可是公爵家的独生女啊，伊薇儿你要让我听你的？不准忤逆你……？这不……等于把我拱手相送给你了么？我不同意，绝对不同意！”
　　瞬间，丽菈的脾气就开始暴躁了起来，并且连商量的余地都没有直接拒绝掉了。
　　当然，我本来就没有打算就只用一枚戒指就能够将丽菈收买，其实主要的目的是把她的傲和娇给弄出来。
　　这不，她直接就中了我的圈套。
　　“那我加个条件，可以让你在一个月之内成为红衣贵族，那你答不答应。”
　　其实这个才是我想要和她谈的条件。
　　丽菈本身就是公爵家的独生女，并且身份也十分的高贵，而她为何会之前一直和我怄气，那是因为她没能得到这应属她的红衣贵族的身份。
　　如若是我能让她成为红衣贵族，那就只能推翻一个红衣贵族然后让丽菈继承他的衣钵，这事情倒也算是很难的。
　　不过，一个年级有五位可以随时替换的红衣贵族，并且我们班里除了我还有两位。
　　只要我和另外那位蓝发的妹纸艾琳娜联手，就应该很容易弹劾掉那位鲁特斯的红衣贵族。
　　因此，抱歉了鲁特斯，请你原谅我……因为我不喜欢男人。
　　所以，我还是希望班里的红衣贵族都是女性比较好。
　　“哈……这个条件，倒是挺诱人的呢。”
　　瞬间，丽菈的这股傲气就直接被打压至了谷底，看来确实有着奇效。
　　“怎么样呢，若是你不同意，我不介意把这枚漂亮的绿宝石戒指送给别人，并且推荐其她的女孩子成为红衣贵族呢。”
　　对，这就是我最后的施压。
　　其实这就是彻底断了丽菈的后路，让她无路可走！
　　不愧是我！
　　“我……我我，好吧，好吧，我豁出去了，我答应，答应行了吧。”
　　此时丽菈提起了嗓门，闭上眼睛向着我直接回应道。
　　果然，丽菈的所有防线就这么被我一举攻破了。
　　“很好，那今天你就是我的小丽菈了呢。”
　　我连忙露出了一丝胜利的微笑。
　　“那……那枚漂亮的绿色猫眼戒指就当做给我的订金，如果你一个月无法让我成为红衣贵族，我会直接反悔的哟，并且这定金的猫眼绿宝石戒指也不会归还的呢！”
　　“没问题，请你相信我，因为我们两个也已经是出生入死的朋友了呢。”
　　说着，我就将那枚绿色猫眼的戒指直接就塞进了丽菈的手中，然后一把将丽菈抱在了怀里。
　　“那么，今后就多多关照了呢。”
　　就这样，丽菈从这天起，也真正的被我收入了后宫。
　　也就是说，我这次的定的目标已经彻底达成，真是可喜可贺啊。
　　那接下来的该做的就是，推翻鲁特斯那位红衣贵族，让丽菈代替他的位置，并且还要将那个同样是红衣贵族的淡蓝色头发的妹子艾琳娜收入后宫。
　　我连忙拿起了床头柜内的小本本，写上了后宫五号就是那个淡蓝色头发的妹纸艾琳娜的名字。
　　就在这个时候，我忽然想到，这个房间里不是还有那只地缚灵温妲么……
　　不过最近这些日子，也确实特别的安分，根本就没有再出来过。
　　既然如此的话，我还是要抓紧兑现之前答应她的承诺，把她生前的那枚家族徽章还给她。
　　或许……她这次如了一直以来的心愿，还真能成佛也说不定呢。
　　然后我的这个房子……也会因此成一个非常正常的家了。
　　对，就彻底成了一个不再有地缚灵骚扰的家了！
第三十九章 正事要紧，让地缚灵温妲成佛
　　本以为和自己的大腿上的伤口好了，可是，就因为刚才和丽菈在床上大闹♀一场之后，腿好像又有些开始疼了起来。
　　不过，这倒是不怎么影响我的日常……也就说，今天再好好的修养一天，明天就可以回学院上课去了。
　　因为我已经错过了一周的课程，也就是最为基础的室外魔法训练课。
　　反正这基础的我早都会了，即使不上课考试成绩也绝对不可能差。
　　但是我其实很想看看，在这个班级里那个淡蓝色头发的那位三无萌妹纸艾琳娜和那位男生鲁特斯两位红衣贵族的实力。
　　俗话说，知己知彼百战不殆嘛。
　　既然如此，我也已经躺在了床上一个星期了，也基本上没有了睡意，那就抓紧先把正事办了吧。
　　想着向着，我二话不说直接就从床上爬了下来。
　　“伊薇儿，你干嘛去呢？”
　　看到我突然间的起身，原本和我在一个被窝里丽菈也可能是因为我的动静给吵醒了吧。
　　“丽菈，现在什么时间了呢。”
　　由于我讨厌早晨的阳光，所以让露易丝去购买了一条特别厚的窗帘，所以现在根本就看不到现在是白天还是黑夜。
　　“唔……今天是周日，现在应该是早上九点左右了。”
　　此时丽菈大概思考了一下说道。
　　“要不，丽菈，你跟我一起去找那位地缚灵温妲小姐呢？”
　　不过只有自己一个人……确实还是有些害怕，要是能有个伴儿，陪着我去的话，那可真是谢天谢地了。
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
　　“呃……伊薇儿，为……为什么我要陪着你去呢。”
　　说着，丽菈就不由得脑袋将脑袋埋在被窝里更深了。
　　“哦？原来，丽菈你害怕啊。”
　　对于一个傲娇的大小姐说，用正常的方法去劝说是行不通的，所以就只能用这种激将法才行。
　　“哈？你当本小姐是谁呢，我可是天不怕地不怕的哟，哼，既然这样被伊薇儿你这么说了，我就勉为其难的陪你去了……”
　　听到这话，她就仿佛有些生气的从被窝里一跃而起，整个人直接站立在了床上。
　　不过她的面容倒是有些不自然，看来还是有些害怕的呢。
　　“好吧，既然这样我们走吧。”
齐二⑶龄肆酒VII伞是
　　事不宜迟，早点把事情做好早安心，不然整天挂着这个事情在脑海里，我确实有些不自在。
　　然而，就当我刚从床上下来，双脚接触到地板的那一刻，却发现，自己的脚仿佛不是自己的一样。
　　你丫的，我还忘了，我可是在床上足足躺了一个星期，大腿的血液早就不循环麻木了啊。
　　就这样，我整个人就直挺挺的要栽倒在脚下的木地板上。
　　看来这下子一定会摔的不轻，回来脑壳再碰个肿包，明天我该如何面对同学和老师们啊┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“伊薇儿小心！”
　　就在此时，丽菈应该是看到我即将要摔倒在地，之后让我出乎意料的事情突然间发生了。
　　只见丽菈她第一反应就然就冲了过来，直接就抓住了我的手臂。
　　可惜的是……她的体重本身比我还要轻上许多，很快我也就直接把她整个人从床上拉了下来。
　　就当我闭上双眼，打算去感受木地板对我的亲密接触的那一刻，谁知道只是脑门子轻轻地撞了一下。
　　随后我的嘴唇竟然感受到一个非常熟悉，清香，非常柔软的感觉。
　　等我睁开了双眼之后，竟然发现……丽菈竟然会在我的身下，然后我的嘴……竟然又紧紧地贴在了丽菈的嘴唇上。
　　卧去，这也太顶了吧！
　　虽然说清晨的时候那一吻实在是很舒服，但是这个吻却更让感受不同，因为，这次是无意识的推倒之吻啊。
　　当然，既然是意外，我也是不能放过，因为这可是所谓的真正幸福呢。
　　因此，我就继续开始开了吮吸这可爱的嘴唇。
　　“唔，唔！”
　　终于，丽菈可能因为刚才的自己的脑壳着地现在苏醒了，然后她应该是看到我正在亲吻的嘴唇，瞬间瞪大了双眼，流露出惊恐的神情。
　　然而她的力气完全没有我的大，所以只能硬生生的被我强吻啦。
　　直到我俩都开始缺氧了起来，我才缓缓的离开了她。
　　“嘿嘿嘿，多谢款待呢。”
　　我不由得擦了擦嘴巴，满意得意地露出了一丝笑容。
　　“伊薇儿！”
　　此时丽菈不由得露出了十分愤怒的神情。
　　“嗯，在。”
　　“你……一天两次的强吻我，你……你是不是有些太过分了！”
　　看的出来她这次是真的生气了。
　　“嘛嘛嘛，这不都是意外嘛，乖哈，乖哈。”
　　我不由得微笑着抚摸着丽菈的头，不得不流露出有些歉意的笑容。
　　果然这种事情不能连续去做，不然即便是脾气好的人，也肯定会生气的不得了的。
　　“哼，真的是太过分了。”
　　不过我倒是挺满足的，因为有这么可爱的同年龄的后宫，倒是添加了我对未来生活的渴望。
　　我真的想知道，那位淡蓝色头发的三无妹纸艾琳娜成为我的后宫之后，到底会是个什么样子的呢。
　　虽然说丽菈被我刚才搞的有些生气，但是她现在已经成了我的后宫。
　　所以只好无奈在我起身之后把我给扶起来，然后架着我向着一楼走去。
　　直至来到一楼机关的位置，我熟练的一脚踩了下去，然后隐藏的地下室就再次浮现在了我们二人的面前。
　　“走吧，这次结束之后这家或许就正常了呢。”
　　只能说是或许……因为我也没有百分之百的把握能将这个地缚灵温妲彻底成佛，因为，我又不是神，真心的无法预知之后的事情发展。
　　“嗯……”
　　其实丽菈虽然说一直搀扶着我，但是我可以感受的到她的身体在不停地颤抖。
　　不过这也正常，是个人遇到这种非正常现象的东西，都会害怕。
　　何况是知晓并且确实存在的地缚灵呢。
　　就这么，我们俩就走进了这黑漆漆的地下室之中。
　　“温妲小姐，你在吗……”
　　其实我此刻也不禁害怕极了，不得不压低了嗓音小声地呼喊道。
　　因为不知道她不会出来，或许再跑过来吓唬我们两个，这样下去我的小心脏可真承受不了呢。
　　“嗯？”
　　就在此刻，突然间从之前躺着温妲尸身的地方，突然间一阵白光闪过，一个熟悉的自带发光效果的女孩子的灵体就再次出现在了我们的面前。
　　此时的温妲揉了揉自己仿佛睡的迷糊糊地眼睛，然后眯着眼睛看向了我们两个。
　　“那个……温妲小姐，我已经帮你把你需要的家族徽章找来了，你看看是不是这个。”
　　说着我就将从弓虽女干犯首领胸前得到的那枚漂亮的家族徽章放在了手心，放到她的跟前，让她确认一下是否是她曾经的那枚。
第四十章 你她喵的竟然成佛失败了？！
　　“嗯？那么快就找到了吗？”
　　听到我说的话之后，温妲瞬间就精神了起来。
　　然后她迅速的飘到我的跟前，然后瞪大了她那双大眼睛，开始了仔仔细细地观察。
　　“哇，还真是的！没想到这辈子还能再见到我心爱的家族徽章，啊，真的是好幸福哇。”
　　看来，丽菈的当时的眼里劲确实很强，那么小的东西竟然都能记得如此清晰。
　　并且她的反应能力，判断能力都非常的出色。
　　既然如此的话，丽菈这个孩子必定是我今后不可缺少的人才呢。
　　“好了，温妲小姐，你是不是可以成佛了……”
　　真的，这句话我是不想说的。
　　但是不说不行，因为我想要一个正常的家，不想在一个有地缚灵的鬼屋里一直生活呢……
　　“看样子应该没问题，那你就把这枚家族徽章放在我的遗骨上吧。”
　　“嗯，好的。”
　　说着，我每走一步，此刻我就心脏跳愈加厉害，直到走向了那具瘦小如柴的尸骨的时候，其实我的汗水都快湿透了我的衣服了。
　　最终，还是完美的将那枚漂亮的家族徽章放在了温妲的尸骨上，完成了最终任务。
　　然而令我不敢相信的事情竟然发生。
　　这枚家族徽章就在我放下去的那一刹那，就凭空消失了。
　　紧接着，就出现在了温妲的胸前。
　　看来这枚家族徽章已经彻彻底底让她收到了。
　　“哇，真的是太棒了伊薇儿小姐，丽菈小姐，真的是很感谢你们呢。”
　　此时温妲的脸上不由得露出了发自内心的笑容，而她身体也逐渐冒出了金色的光芒。
　　看的出来，她可能真的是要成佛了呢。
　　“不用谢，这是我应该该做的。”
　　唉，终于可以成佛了，我也终于可以解放了，这样就不会担惊受怕家里还有地缚灵这种诡异的东西了。
　　“那等我成佛以后，希望你能把我的遗骨埋在土里，让我不再囚禁在这个小地下室里，好嘛？”
　　“没问题，到时候我就把你埋在这后花园里，然后给你立个墓碑，好让你即使在天上地下也都有个家。”
　　虽然说我并不知道这样做会不会如我所说的那么美好，但是在我的那个世界里，给死去的人立碑确实是最高的尊敬。
　　“哇，伊薇儿小姐，真的嘛？！”
吾依企扒扒玲祁瘤①
　　看来这次应该是没有问题，终于可以再见了呢温妲小姐……你就安安心心的成佛，我也好好呆在我的家里好好的搞后宫。
　　其实二楼的房间还有几间空余的房间，到时候再弄几个后宫过来之后，让她们也都住进去，这岂不是妙哉？
　　瞬间我的脸上就不由得露出了一丝兴奋地笑容。
　　这金色的光芒就逐渐将她的身体开始覆盖，很快她就彻彻底底的消失在了这个地下室内。
　　“应该成佛了吧……”
　　我摸了摸胸口，然后不由得松了一口气。
　　既然成佛了的话，那就回来让露易丝把温妲给埋了，然后立个墓碑，然后这件事情也就完美的解决了。
　　就这样，我直接转过了身子，然后打算和丽菈一同离开这个诡异的地方。
　　因为我是一点都不想呆在这个鬼地方。
　　要是可以的话，我会找机会把这个地下室和楼上的密室酒窖给改造一下，这样的话……起码能让我忘记曾经发生过的种种事件。
　　“啊咧……”
　　然而就在此时，我和丽菈还没有走多远呢，谁知道为何又再次传来了温妲的声音。
　　我连忙将脑袋扭了过去，却发现温妲竟然依旧是那种灵体，漂浮在半空之中，并且一脸茫然的看着自己。
　　我可去你大爷的吧……
　　我可是差点没命帮你找到那枚家族徽章的，你TM竟然还没有消失。
　　你这是想要让老娘要气死的节奏啊。
　　若不是……我是心稍微宽一些，那我肯定当场气晕在现场。
　　“那个……温妲小姐，你不是成佛了么，怎么还出现在这里呢？！”
　　我不由得抖着左眼的眉头，强忍着自己心中的那腔怒火直接就问道。
　　若是她不给我一个正当的理由，那我这瓶圣水，将会二话不说直接泼过去。
　　这次是真的，绝对不会犹豫！
　　“抱歉呢……伊薇儿小姐，看样子老天好像是不让我成佛，失败了呢……不过呢，我现在已经不是怨灵了，而且不会被地缚了，你看，我现在自由了，哈哈哈哈。”
　　然而她却完全没有察觉到此刻的怒火，反倒是在火上浇油。
　　此时我直接拿起腰间腰包里的那瓶卡芙尼老师给我的圣水，然后高高的举起，然后就打算做出开瓶塞的动作。
　　“呃……伊薇儿小姐，您是想要干什么呢？”
　　当温妲看到了我的怒火打算打开圣水瓶盖的时候，瞬间就开始慌张了起来。
　　“温妲小姐哟，你是不是想要让我帮你成佛呢，其实很简单，只需要这东西泼在你身上，我相信，不成佛也能成为个半佛(成为一半的佛)，对吧？！”
　　我的脸上似笑非笑，十分的恼怒，因为，早知如此何必拼死拼活的去亲自讨伐那群弓虽女干犯呢夺取他们首领身上，温妲的家族徽章呢。
　　因为，若是他们被王城士兵抓到之后，那这枚家族徽章肯定会被王国没收了，因此，这其实就是一个死局，我不去的话，就不可能有机会让温妲成佛。
　　然而这反倒是只是解放了身为地缚灵的温妲，让她成为了一个正常的幽灵，想想我就干到不值得！
　　“呜哇，伊薇儿公主殿下，我错了，这次真的错了，请您别这样，千万别把这圣水泼向我，这样的话，我肯定比死还要痛苦啊。”
　　“不行，你必须成佛，因为我想要一个普普通通的家。”
　　说着，只听到“嘭”的一声，这圣水的瓶子的瓶塞就被我拔了出来。
　　依旧是那股熟悉的酒精味瞬间传到了我的鼻子中。
　　“我我……我，那个伊薇儿公主殿下，今后以后什么都听您的，对都听您的，我就是您的宠物，您的仆人，只要您别把这圣水泼向我，我真的不想死哇。”
　　说着温妲就再次在空中跪在了地上。
　　“哦？你是说什么都听我的？”
　　我不禁眯起了眼睛，有些不敢相信地问道。
　　“是，是的，那个我现在可以触碰到了现实物体了，你看。”
　　说着温妲就十分僵硬的将身子转了一半，然后操控自己的应该是念力一样的东西，然后将地面上的那只放蜡烛的碗碟给浮动了起来。
　　这倒是让我有些意外。
　　突然间，我想到了，我不是正缺一个打扫卫生的女仆么？
　　既然温妲什么都听我的，并且已经可以操控念力去碰现实的东西，要不让她来胜任打扫卫生的工作？
　　这样就可以省下一笔钱，然后可以干些其它的事情了，这不是很棒的事情么？
　　既然如此，那就这么办吧。
　　“咳咳，既然如此的话，家里的一些卫生就交给你了，回来你就听莉莉丝的吩咐去工作。你可别说你现在用了念力之后，连家里的灰尘都清理不了，若是让我知道你不好好工作，那我就免费让你洗个圣水浴抓紧成佛！”
　　“是！我一定会听那位女仆莉莉丝的话。”
　　就这样，温妲的事件这次算是圆满的结束，随后我就把她交给了莉莉丝。
　　然而莉莉丝听到了温妲来清理家中的杂物和灰尘也挺吃惊的，但是看到她确实能够胜任家务，这也确实安心了许多。
　　因此，这幽灵温妲就成了我家中免费的劳动力，也开始负责打扫卫生的工作。
　　并且她还能做到房间内的一些人根本打扫不到的死角，确实挺方便的。
　　等等……话说回来，这些日子里，我仿佛忘记了一件很重要的事情。
　　我好像都没有付给莉莉丝和露易丝工钱！
　　NM，我这不就等于免费动用劳动力了么，既然如此的话，那就今天晚上开个紧急会议，然后商量下她们二人工钱的事情。
　　因为我可不想成为一个有着职权却动用免费劳动力的公主殿下，因为这样若是传出去了，我的声誉该如何保的住啊！
第四十一章 桃子魔王老师米利安
　　晚上，我坐在客厅餐桌的的主座位上，而莉莉丝和露易丝还有那位马车的士兵也坐在了我的左右两边。
　　其实，直到现在我们坐在一起，才知道这位马车的士兵叫做劳达，其实他曾经也是克劳斯特城外周边村子穷人家的孩子。
　　早在十几年前，魔王军的一个小部队踏平了他的村子，而唯一幸存者就只剩下当时睡着的婴儿劳达了。
企er伞龄事咎弃伞④
　　因此他就在城堡里长大，从十四岁开始，一直担任着接送贝丽莎和奥托的车夫，还有城堡内的马匹的喂养和驯养工作。
　　说真的，我确实有些不好意思，而且也不知道她们二人平日里在城堡的工钱到底如何，或许……应该是非常的高也说不定。
　　但是呢，怎么说人家也是来我家工作的，即便是没有城堡的工作那么定时，繁忙。
　　怎么说呢，她们三个人依旧是付出自己的辛勤和劳动之人，怎么可能没有报酬呢。
　　然而我却光固执自己，完全忽视了这一点。
　　所以，今天我就要坦白说清楚，把他们三人的工资定了再说。
　　“那个……撒，其实你们三个跟着我也有一段时间了，而到现在也应该付给你们相应的工资报酬了，话说回来，你们在城堡内的工钱是多少，我也会每月付给你们等同于城堡时候一样的工钱。”
　　虽然我现在说起来比较伟大，就怕他们内心早就骂我，怎么到现在才说工钱的事情了吧。
　　“啊呀，我当时什么事情呢，公主殿下您根本不需要在意这些呢。”
　　然而莉莉丝刚才还是挺严肃的表情，听到我说的话之后，瞬间就露出了仿佛是十分欣慰的笑容。
　　“是啊，在下们只是心甘情愿追随公主殿下您而已，早就把这里当成自己的家了，再谈钱什么的，真的有些伤和气呢。”
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
　　“没错，其实奥托殿下年轻的时候能将我救下，其实我已经打算用一辈子去报答他了，而如今奥托殿下不在了，那就只能来守护好公主殿下您了，这样的话奥托殿下的在天之灵才得以安息啊。”
　　“你们几个……”
　　听到她们三个人的话之后，我的内心是充满了感动，泪水若不是我强忍着没有流出来。
　　虽然说她们是不打算要工钱，但是偶然而金钱奖励，物质奖励那就不可以少了。
　　既然如此，我就尽可能作为一个公主殿下应该做的事情，一定要让他们三个更加开心的在这个家里生活下去才行。
　　因此，这件关于工钱的事情也已经解决，我心中的大石头也终于放下。
　　不过今天天色已晚，那接下来就好好休息，然后明天和丽菈一同前往学院，参加学院第三周的应该是实战课程吧。
　　顺便找机会和那位淡蓝发的少女艾琳娜搭搭话，首先搞搞关系再说。
　　其实，第一周的基础课程和第二周的魔法基础训练课程，其实都是为了所有的应招生所特意开设的，就等于快速的将前面正常学生三个月的时间课程全部浓缩在了这两周之内，
　　然而第三周的实战课程，当然是专门的实战课的老师来教的。
　　也就是说，从这天开始，理论课和文化课都会相应的减少，大部分的时间都会放在这实战课程之中。
　　“话说回来，我们的实战课老师是谁啊？”
　　这天清晨，满受瞩目的我和丽菈二人缓缓地走进了学院的大门。
　　其实最主要的原因是我和丽菈加上露易丝三人，竟然仅凭一己之力将这艾伦城周围的几十个犯罪分子一个不胜的全部剿灭，并且好像还有居住在附近的高年级学生目睹了绝对是我们三人的事实，因此就不知道到底以什么方式给传开了。
　　因此我和丽菈也在这个时候彻底的出了名。
　　“呃……伊薇儿，我觉得你还是别知道的比较好呢。”
　　此时丽菈竟然不自然的瑟瑟发抖了起来。
　　难道说这个老师实力很强，或者是性格十分不好，就连丽菈这样如此傲娇倔强的孩子也深感害怕。
　　这倒是让我不由得对其有些兴趣。
　　就这样，第一节理论课结束之后，我们所有人就换上了室外的鞋子，开始了这所谓的实战课。
　　就在我刚出来的那一刹那，我仿佛看到了一个……让我都感到震惊的人物。
　　只见她一头粉桃色头发扎了一只单马尾，一张可爱的娃娃脸上有一双闪着光芒的大大的眼睛，此刻双手叉着腰，脸上露出了一丝在强隐的笑容。
　　喂喂喂，这也太怪了吧，因为这家伙怎么看都某史莱姆里的那位大魔王米莉姆啊，要是扎成双马尾的话，那可能真胜似原版了。
　　她不会真有可能是一位大魔王，成为我们的班的实战课的老师，那岂不是……要被打死的节奏。
　　“你看，我们的实战课的老师就是她，名为米利安·巴贝尔克西，也是学院里仅有的几位宫廷魔法师里最强的一个，俗称桃子魔王老师，其实最主要的是她的教学方式十分的可怕恐怖，基本上上完她的课的学生很少有能第二天还能够正常的，所以，这桃子魔王老师选中我们班我们的运气也实在是太背了呢。”
　　丽菈一边讲着桃子魔王老师米利安的事情，一边露出了十分失落的神情，看来这个老师确实是相当难应付啊。
　　不过这桃子魔王老师竟然还是宫廷魔法师，这也不禁让我也有些诧异。
　　不过她看起来确实挺年轻的，也只不过十七十八岁左右的样子，难道说她也是一位天才魔法少女不成？
　　“哇哈哈，小子们都抓紧站起咯，准备上课了呢！”
　　好家伙，这家伙和那位只存在动画里的大魔王，竟然就连声音……名字，性格都很像，NM这也太奇葩了吧！
　　看来这种一看就是性格奇特的人物……想要应付她还是需要一些非常有深度的计谋才行。
　　不过还好的是，我现在还是个伤者，所以有特权看着班里的学生们去实训课。
　　所以我就美滋滋地，一瘸一拐的坐在了操场上的楼梯上，拿着一张纸巾点在屁股下，刚好可以看看她到底是如何被称之为魔王的。
　　然而就在这个时候，米利安那双大大的眼睛瞬间就投向了我。
　　这瞬间我的全身就不由得一寒。
　　原来这就是传说中的强者么……希望她不要对我这个伤者做出什么出格的事情……
　　不然，我可是非常记仇的，对，非常的记仇呢！
第四十二章 桃子魔王老师的实战“练习”(上）
　　还好，这桃子魔王米利安老师只不过就刚才看了我一眼，然后就将视线转移到了已经站的整整齐齐的同学们了。
　　我连忙轻抚了一下我还未平息的小胸口，因为刚才真的是非常地吓人了！
　　若不是我抗压能力强，不然的话很有可能会被当场被吓晕过去了。
　　不过，或许是因为桃子魔王老师看到我腿上还包扎着绷带，我也确实一周的时间没有来上过课，因此才会放过我吧……
　　不然我肯定不会拎小鸡的一样，直接给丢到这队伍之中去吧。
　　“唔姆，很好哇，看来大家真的很听话，没有一个逃跑的全部都到齐了呢。”
　　此时的桃子魔王老师大概环视了下一圈，应该就是在数班里的同学是不是有少，不过她确信了没有问题，然后脸上也不由得露出了两颗尖尖的虎牙露出了灿烂的笑容。
　　“既然这样的话，那今天就开始实战练习吧，只要但凡你们有谁能够魔法能够击中我，擦到我的也算，今天的实战练习就可以结束，就可以直接解散，否则。”
　　瞬间桃子魔王老师的气场就上来，一股非常恐怖的杀气直接从她的体内爆发了出来。
　　“你们全部人，即使到深夜也绝对不可能离开！”
　　果然这个桃子魔王老师不是一个省油的灯……你要想想哈，她的面前只不过是一群十二三岁的小P孩子们，想要用她们这些低阶魔法碰到宫廷魔法师？
　　呵呵，这也实在是太异想天开了……
　　别说宫廷魔法师了，就连到了二级的魔法师，想要用魔法击中她们这个段位的魔法师都特别困难……
　　“唔……果然是桃子魔王老师……总是弄一些无理取闹的事情。”
　　“是啊是啊，我听说过上届有学生，两天两夜没有合眼，也没能碰到桃子魔王老师一下……”
　　“不愧是魔王，大魔头哟……”
　　瞬间，班级里的学生们就瞬间炸开了锅。
　　“好了，你们这群臭小子们啰嗦什么呢，赶紧上吧，如果你们还能赶上晚上的夕阳落下之前回家吃上还热腾腾的饭的话，那就抓紧用你们的魔法尝试着打到我吧，哇哈哈！”
　　说着，桃子魔王就直接抬起自己的脚，然后用力的在地面上一踩。
　　瞬间整个地面就开始产生了非常剧烈的震动，同时一个巨大的深坑直接显露在了所有同学的面前。
　　当然由于大坑扩散的范围比较大，因此所有的同学全部在考试到处的躲闪着，因为谁也不想被这大坑给卷到。
　　看来这桃子魔王老师竟然会是一位非常强大的土系魔法师呢。
　　然而在魔法属性里，土属性的魔法基本上擅长的要么就防御之术或者是土人偶之术，还真想到这世上还有这种攻击方式的人呢。
　　由于桃子魔王是一位宫廷魔法师……并且应该擅长的是那种不像是我这样中二的魔法咒语，反倒是那些远古的咒语，并且她还拥有着快速吟唱作弊般的绝招，因此她看起来确实有些像我那样可以瞬发魔法。
　　不过，这终究不是瞬发，因此她也会多消耗一份魔力是用来施展快速吟唱，确实算起来，如果光是施展低阶魔法就有些不合算。
　　刚才那一脚也确实属于低阶魔法，并且是施展过快速吟唱的低阶魔法，并且她根本不用法杖，只是凭靠自己的体内魔力施展的。
　　这完全可以说明她足够的强大。
　　若是让她使用魔杖……那绝对的，这里的人包括都有可能被她的土系魔法所击败。
　　“怎么，你们这群孩子那么怂的么？既然这样的话，你们不进攻，那我就进攻了我。”
　　说着，她就迈开了矫健的大腿快速的冲向前去，直接伸出了自己的手臂对准了她面前还在发愣的一名女同学和男同学，直接弓下了腰向着她们脚下的地面砸去。
　　顷刻间，好几道宛如骨头凸起一般的石头块儿直接被她的这一击直接掀起，然后这两个同学直接就被给顶飞了出去，然后直接就失去了意识。
　　就在此时，丽菈不禁开始从原先的地方撤了出去，然后直接来到了我的身边。
　　“怎么了丽菈？难说你害怕了么？”
　　我不禁对丽菈带有一丝嘲笑的语气问道。
⑵九玲吾三巴漆吆三
　　“才……才没有呢，只不过桃子魔王老师的实力你也看到了，这也太恐怖了吧，看来我们这群学生，也就除了伊薇儿你才有可能用魔法碰到桃子魔王老师了……很可惜的是，你的伤到现在还没有好哇……”
　　其实丽菈稍微有些失望，因为若是我能参战的话，那她必定会被我的各种阴谋诡计给攻击到。
　　不过如今，我现在走路都一瘸一拐的，所以想要碰到她？
　　简直就如做梦一样。
　　“呵，那老师，我就不可客气了。”
　　这个时候，鲁特斯突然间间喊出来的话，让我将原本放在丽菈身上的注意力瞬间转移到了他的身上。
　　这不刚好可以看出来
　　说着鲁特斯就高高的跳起，然后直接举起手中的魔法手杖就对准了刚才一拳砸在地面上的桃子魔王老师。
　　“伟大的冰之精灵啊，请赐予我无尽的力量，贯穿我的敌人吧，巨大冰锥术！”
　　说着，一只和他人等长的巨大冰锥就直接就凝聚在了所有人的面前，然后就直接向着桃子魔王老师刺了过去。
　　“呵，雕虫小技。”
　　说着桃子魔王直接凝聚出来一堆小土块儿，然后对准了鲁特斯的巨大冰锥投掷了过去。
　　顷刻间，这巨大冰锥就仿佛是鸡蛋碰到石头一样，直接就被击了个粉碎。
　　“怎么会！”
　　瞬间鲁特斯就开始有些慌张了。
　　确实这个巨大冰锥术确实有些像是中阶魔法了，但是比中阶魔法还是差上很大的距离。
　　并且它的坚硬程度，攻击速度都远远无法胜任任何一个中阶魔法，因此就只能当成一个低阶魔法来算。
　　不过这冰锥术，还有她是男爵的儿子为何那么熟悉呢……
　　哦，对了，难说是我六岁那年栽赃陷害的那个猪头男爵么，也就是说这个孩子就是那个猪头男爵的儿子。
　　果然是冤家路窄呢，既然如此，我到时候也不会客气的剥夺你红衣贵族的身份，你就老老实实成为一个普通的蓝衣，在所有人的嘲笑中生活吧。
　　就在此时，我仿佛感受到了有一股非常强大的魔力从远处散发了出来，并且这威力，如果没有猜错的话，应该是达到了中阶魔法的程度。
　　那到底是谁释放出如此强大的魔力呢。
　　就在我四处张望着的那一瞬间，只那那位淡蓝色短发的红衣贵族艾琳娜已经在远处开始凝聚起了魔法咒语，一道又一道的狂风开始逐渐成型。
　　应该过不了多久就可以释放出来，向着桃子魔王老师展开攻击了吧。
第四十三章 桃子魔王老师的实战“练习”(下）
　　如果……我感觉没有错的话，这应该就是那位淡蓝色短发的女孩艾琳娜所施展出来的是中阶魔法？
　　喂喂，有没有搞错哇，她才应该十二三岁啊！
　　这个年级要是真能施展出中阶魔法，那岂不是和历史上那位已经坐上宫廷魔法师的那位天才少年，已经是同样水准了么。
　　而且她的这个中阶魔法的威力有些超乎我的想象，因为离得比较远都可以感受到其风感的强压。
　　看来，艾莉娜的实力确实很强。
　　哇，好想要，好想要她呢。
　　不过这样的妹纸应该是非常难能攻略的吧，因为总感觉到她有些面瘫，在班里也基本上很少把自己的感情袒露出来。
　　所以，唯一可以的就是尽可能的找机会接近他。
　　反正女孩子都是一样……是一种非常纤细的生物，多多解除了或许就可能像我的小狼人萝莉小白一样，永远的只归顺我一个人。
　　啊，想想嘛贴在一起的场面就十分的美好。
　　终于， 一道巨大的狂风直接从她手中那只高达一米的魔法杖内直接发射而出，并且威力不比我之前的释展出来的雷系魔法弱上哪里去。
　　果真天才魔法少女名不虚实，就是和常人不同。
　　若是想要从她的手中夺取红衣贵族的位子，我觉得……丽菈再练个一两年也应该是没有戏的。
　　所以，刚才那位男生的红衣贵族鲁特斯，实力也应该和丽菈差不多，从他下手的话应该是没有太大的问题。
　　此时强力的狂风开始迅速的向着这桃子魔王老师飞驰而去，并且还有很多名班里实力比较强的学生也以自己最大的程度，牵制住了她，看得出来很有戏呢。
　　难道说，原本就需要很久很久，才能够结束的战斗，那么快就结束了。
　　嘛，也就是说，我们这期的学生成员其实也都挺厉害的？
　　不过……根据我活了这么久，看过那么多的动画，漫画之类的东西，这绝对不可能那么简单。
　　果然就在下一秒，桃子魔王老师的脸上突然间露出了诡异的坏笑，没错，看的出来她开始有些兴奋了。
　　她笑真心的非常的阴险恐怖，这也不禁让我有些发毛。
　　随后一股魔力的威压就直接从她的身上爆发出来。
　　看来她果然如我所想，还是隐藏着根本不可能让我们这群学生可以轻易攻克难关的绝招。
　　不然的话，即便我是当老师的，被那么快给结束了，自己都觉得实在是太丢人了。
　　只见桃子魔王老师再次抬起自己的右脚，并且加大了力度然后直接一踏。
　　无数的岩石块儿直接就从地面重重窜出，瞬间就将那些牵制着她的那些学生直接给顶飞了出去，然后一个个摔落在了地面之上，基本上失去了意识和战斗能力。
　　紧接着，桃子魔王老师一个转身，然后抬起自己的手臂，然后无数的岩石开始凝聚了起来，很快就形成了一个巨大的岩石块。
　　“沉星岩盾！”
　　瞬间这些巨大的岩石块儿的表面开始变得特别光滑，而艾莉娜的风系魔法直接就撞在了她的这岩盾上，并且开始极速地抵触着。
　　“诶，没想啊，带过那么多届一年级学生，没想到这个班里还隐藏着那么厉害的学生呢，不错哇！本以为那个伊薇儿就已经很厉害了，竟然还藏了一位，不错，这一期的学生我挺欣慰的呢，哇哈哈！”
二霖巴⑤零IX（三）六韭
　　就在桃子魔王老师说完，她就直接带着她那巨大的岩盾直接带着艾莉娜的强大中级魔法旋风，然后直接拍在了脚下的地面之上。
　　瞬间泥土与灰尘四起，无数的黑烟直接将这桃子魔王老师直接埋没在了其中。
　　也就是说，虽然说艾琳娜实力很强，但是……桃子魔王老师的实力也太过于HEMTAI了。
　　真的，来到这个世界，我还是第一次见到有人能够把快速吟唱与岩属性的绝招融合的那么娴熟，基本上就等于无吟唱释放了。
　　而如今，已经近半的学生已经倒在地上昏迷无法战斗了，如果再拖延下去真的有些不妙。
　　“伊薇儿，那我也该去帮忙了呢。”
　　我看的出来，丽菈额头其实已经有一滴紧张地汗水留下，这说明她也此刻也非常紧张。
　　“嗯，一定要注意安全呢。”
　　其实我也不希望丽菈受伤，但是想要打败这桃子魔王老师的话，那肯定要非常默契的配合，并且加以偷袭。
　　不过以现在她们的默契配合程度，想要做到我所考虑到的这些，根本就是无稽之谈。
　　渐渐地，桃子魔王老师就再次从这无数的烟雾之中慢慢的走了出来，而她的身上也确实是丝毫擦伤的痕迹都没有，看来接下来第二轮实战“练习”，失去了很多班里前排的尖子生，那将会一场更为艰难的战斗。
　　与此同时，在远处的艾莉娜也因为刚才施展出了强大的中阶魔法，导致魔力也已经消耗的七成八成左右了吧。
　　只见她整个人都不禁开始双手紧握着那根巨大的魔法杖，开始大口大口喘着粗气。
　　看来，想要让她再施展出同样的中阶魔法，没有个半个小时的时间去静下心来休息，是根本不可能释放出来的。
　　果然，第二轮的实战训练开始之后，又有五名同学由于战术问题也因此被桃子魔王的岩系魔法直接冲飞，最终OUT出局了。
　　而剩下的就只有最后暂时无法战斗的艾琳娜，鲁特斯，丽菈，巴克，然后还有三名实力应该算是中等偏下的几名同学。
　　其实现在就等于挑战桃子魔王老师已经彻彻底底的失败了。
　　“可恶，难道就到此为止了么……”
　　此时鲁特斯不禁握紧了手中的魔法手杖，心里仿佛有些不甘。
　　不过这也是没有办法的事情，因为眼前的的的确确是一位根本就不怎么会放水的宫廷魔法师，哪怕是他们有千分之一的几率能够给予她一丝擦伤，其实就已经可以谢天谢地了。
　　“伊薇儿哟，你还想坐在那里坐多久啊，你若是再不出手战斗，你的全班同学都将会全军覆没了哟。”
　　然而就在这个时候，这桃子魔王突然间将她的视线就转向了我，并且直接向着我一脸坏笑地大声喊道。
　　怪不得这桃子老师一开始就向我投以如此“灼热”的目光，果然她最终的目标其实还是我……
　　既然事态已经变成这样了，我要是再不出手，那岂不是说这个人有些冷酷无情，不热爱班级这个集体了么。
　　无奈之下，我只能直接从原本坐着的楼梯上站了起来，然后稍微有些一瘸一拐的向着操场的正中央走去。
第四十四章 被算计了，只能带伤出战！
　　“喂，伊薇儿，你的伤还没完全好呢，这样下去的话，很有可能会让伤口恶化的呢。”
　　当我起身的那一刻，丽菈竟然不由得瞪大了双眼，不可思议的说道。
　　或许她确实挺担心我的身体，因为怎么说，虽然说那次那个黑衣男子对我斩出的伤口确实不浅……
　　但是你要想想，一个十二岁的萝莉娃娃的腿上能有多少肉呢……所以那一刀下去基本上都已经切进去肉了，感觉若是再深一点把我的腿的肌肉切开，那我可能很难再继续靠着我这细长的美腿生活了……
　　“没关系的丽菈，现在的我是可以战斗的。”
　　“但是……”
　　“相信我丽菈，即便是有伤那我也能够战斗，因为，如果没有我的话，这场战斗我觉得即便是到明天你们我觉得也难打完……”
　　真的，如果我是那种只是因为受了伤而不问她们，到下课的时候直接走人的话，我感觉，我在班级里的声望也彻底为0了，因此我只能参与战斗。
　　不愧是桃子魔王老师，没想到把事情考的如此周全，就连我的后路都给拆了，不愧是是被称之为大魔王的……
　　“伊薇儿同学，你还是不要战斗了，我们几个人是可以应对的，只要能给艾琳娜同学再一次施展中阶魔法的时间，到时候我们就可以结束了。”
　　此时鲁特斯也看到我一瘸一拐的走过来，也确实听说了我之前与那些弓虽女干犯罪团伙的战斗，因此才不想让我再因此受更重的伤吧。
　　但是，你忘了，你的父亲，那只肥猪子爵曾经却伤了我，虽然说当初我用栽赃计得到了他手中的那只漂亮的手杖，让他受到应有的惩罚。
　　但是我可是不是那么好就这么应付的。
　　其实呢，我是想……这已经战斗了如此之久了，快到午饭的饭点了，我可不想挨着饿，等着你们被团灭……
　　所以这场战斗还是我来吧。
　　“没事，不用担心我，丽菈听我的指挥，其余的人要是可以的话，也一样，这次一定要创造这个学院的最高纪录，攻击到桃子魔王老师！”
　　“哦！”
　　因为我是红衣贵族，当然她们那群穿蓝衣的学生们肯定是会听从我的。
　　何况我此刻的声望现在也已经起来了。
　　所以说这场战斗，如果能和同样是红衣贵族的鲁特斯配合，用魔法打到桃子魔王老师也不是不可能的。
　　“哦？伊薇儿，就凭你现在还没有好的伤，就想要破了这个学院记录，想要用魔法打到我，是不是有些太狂妄呢？”
　　瞬间，桃子魔王老师的身上又再次爆发出比刚才还要恐怖的杀气，看来她确实没有把我看在眼里……
　　不过呢，对付她我其实也已经有了对策，只不过……
　　“米利安老师，请问不用魔法攻击，用物理攻击打到您算不算呢？”
　　虽然说如果用近战攻击的话，即便是桃子魔王老师也肯定是会被我打的措手不及，到时候根本就没法躲闪，所以可以以最快的时间结束战斗。
　　“呵，伊薇儿哟，你把魔法学院当成什么了啊，这里可不是佣兵学院，当然必须是魔法攻击到我才算呢。”
　　果然，直接使用武力绝招行不通呢。
　　“既然如此的话，物理加魔法攻击混合如何呢？”
　　其实我还有这个底牌，而在这里面也就只有丽菈知道，因为我也不想施展出炎灭之刃的，因为这可是某天需要的时候使用，但是如今，这个状况下，不使用不行的呢。
　　“哦？物理和魔法攻击混合？也就是说，你的意思是把你的魔力释放再武器上么？”
　　听到我的话之后，桃子魔王老师的脸上不由得露出了一丝可怖的笑容。
　　或许她是觉得有些意思吧。
　　不过近战法师其实就是我的最终目的，而我也了解的过，好像在这个艾拉王国里，并没有出现过不可以用近战加魔法的这一条东西，或许我真可以钻空子成为这世间的强者也说不定呢。
　　“挺有意思的啊，没关系，只要你不是纯物理攻击的话，那就可以，来者不拒！”
　　此时桃子魔王老师的脸上的笑容也变得逐渐更加恐怖了起来，或许真的，她真的没有见过这样的学生。
　　因为我也知道，在这世上基本上都是用咒语施展魔法的，而如今我这个无吟唱低阶魔法，加上可以将魔力外放的人才，确实少见。
　　因此她自然会让我使用。
　　“好了，那大家请离远一点，我让你们过来再过来吧。”
　　随后我就将自己的手放在了自己腰间的宝剑沉月上，然后做出了准备拔剑的动作。
　　“伊薇儿同学是剑士？不是吧，我们怎么没有听说过呢？”
　　“呃……嘛，其实伊薇儿的绝招也是挺可怕的……”
　　果然丽菈也确实知道我这个绝招的恐怖，不过呢，现在就只能将其展露出来了，不然的话我可不想到天黑都吃不了饭，那岂不是想把本公主饿死了。
　　“那么，伊薇儿参上！”
　　说着，我直接在手中凝聚起了大量的魔力，然后知道魔力打倒一瞬间的时候。
　　“炎灭之刃！”
　　我就将其直接拔出，瞬间灼热的火焰直接将宝剑沉月的刀刃团团包裹了起来，并且我周围的温度也瞬间产生了非常奇妙的变化。
II揪磷无III罢七仪散
　　“哦呀，你这个绝招真的是太出乎我意料了，难道说你这是……将火焰燃烧在剑刃之上，但是总觉得有些不像呢……”
　　桃子魔王老师看到了我的炎灭之刃之后，瞬间就开始语无伦次的对我的绝招猜测了起来，看来她确实没见过我这个绝招，因为这个绝招确实不像是这个世界上应该有的绝招。
　　“这是我独创的绝招，名为炎灭之刃，既然如此，米利安老师那就来尝尝这个绝招的厉害吧！”
　　说着，我二话不说直接迈开自己的步伐，然后直接向着桃子魔王老师冲去。
　　不过我的腿却不能像正常的时候那么跑得那么快，而且腿部的酸疼感还是有的，但是想要斩到她，这点疼痛还是要忍的。
　　因此我二话不说直接抬起自己手中燃烧着宝剑沉月直接向着桃子魔王老师斩去。
第四十五章 被桃子魔王老师逼入绝境
　　“很好，那就让我感受下你所谓的炎灭之刃的威力吧。”
　　瞬间桃子魔王老师的嘴里开始快速的吟唱起了完全听不清听不懂的咒语，随后地面上起无数的岩石碎片被她开始迅速的吸起，逐渐凝聚并且直接将她那条手臂包裹了起来。
　　而我也二话不说，直接瞄准了桃子魔王老师，并且使出全力的斩了下去。
　　照理来说，金属都能砍成两截，何况是这岩石魔法呢。
　　然而我却错了……
　　只听到“当”的一声，我手中的炎灭之刃就直接斩到了她那坚如磐石的岩石石臂之上，瞬间就把我从手到脚给震的酥麻。
　　“诶……不错诶，这招是低阶魔法？不……这绝对是中阶魔法的程度！”
　　就在下一秒，桃子魔王老师仿佛是感觉到了些什么，连忙瞪大了双眼。
　　然后她应该是感觉到了不对劲的地方，连忙抬起她覆盖岩石的手臂放在自己的面前看了看。
　　只见她那包裹着厚厚岩石开始出现了无数的裂口，就在下一秒直接就裂开了，直接就散落在了一地。
　　“果然还是有点效果的呢……”
　　此时我的双手比震得的还在颤抖的不行，果然土属性的魔法对我这个近战魔法攻击还是有着一定克制的。
　　若是其余四系的魔法，绝对是不可能挡的住我这炎灭之刃的威力的。
　　“诶，真没想到呢，原本以为这班里除了刚才那个丫头能施展出中阶魔法的狂风术，没想到伊薇儿你也可以施展出这种自创系的中阶魔法，真是太出乎我的意料呢！”
　　果然桃子魔王老师其实很是看好我的实力的，其实当初我大概知道一二了，在那场我与丽菈与那些决斗的时候，她也在现场。
　　虽然说她站的位置很远很隐蔽，但是她那桃红色的头发，我是根本不可能忘记的……
　　因此她也知晓我会使用出火系和雷系的魔法。
　　虽然说她不知道我会真的使用出真正的中阶魔法，并且还有绝对不会使用的高阶魔法。
　　“呵，这可不是我的全部呢，米利安老师接着吧。”
　　随后我加大了自己手中炎灭之刃的威力。
　　顷刻间我手中的炎灭之刃的火焰开始凝聚起了更加耀眼的强烈的火焰。
　　紧接着我直接在空用力一划，一道火焰斩直接从我的手中斩出，并且直逼还在原地不动的桃子魔王老师。
　　然而桃子魔王老师仿佛也看出了我这一招的端倪。
　　她这次也不是使用魔法防御了，直接一个快步的后跳，然后直接躲开了这一击。
　　瞬间，我的炎灭之刃斩出来的火焰斩直接就站在了她脚下的地面之上，然后整个操场的地面就划出了一个一尺左右的大口子。
　　“骗人的吧……伊薇儿同学竟然会那么强……”
　　瞬间周围还在看戏的同学不禁开始惊呼了起来。
　　这也确实，这招的威力就连魔王军这种皮糙肉厚的，我都能将他们连同铠甲和骨头一切为二，何况是这个还是个人类的桃子魔王老师呢。
　　“呵，果然你这招真的挺诡异的呢，看来我也不能放任你再继续施展斩击了。”
　　桃子魔王老师看样子已经看出了我的绝招的玄机，确实，我若是一直施展着强力的火焰斩，那她绝对会在百招之内，必中我斩击一次。
　　因此就真的彻底打破了这个学院的记录了。
　　据说，学院的记录是四年前，三年级A班的那些学生，在和我们同样时间，也就是下午三点半左右以默契的配合，偷袭到了米利安的手臂。
　　而如今，想要打破他们的记录，那就一定要在三点半之前击中她。
　　不过，我就不知道这桃子魔王老师到底会不会露出这样的破绽。
　　果然，接下来这桃子魔王老师带着无人能敌的强大杀气，就开始快步地向前奔跑了起来。
　　真的这家伙的杀气也果然是太恐怖了，若不是我是一个意志坚定的人，真会被她的杀气给吓趴下！
　　随后她就在我还有三米左右的时候，然后开始抬起她的脚，开始用力的踏了下去。
　　顷刻间，从她塌下去的地方，地面又在开始出现了塌陷，很快就要逼近了我的所站的位置。
　　但是我是不会被她造成的地形所影响的。
　　我直接就一跃而起，然后在空中直接再度施展出了一道新的火焰斩。
　　而桃子魔王老师也开始不停地躲闪。
　　就这样，一场你攻我躲，我躲你攻的大混战开始了。
　　就这样，一直持续了大概半个小时的时间，桃子魔王老师的攻击也没有一次攻击到我，而我的攻击也没能一次斩的到她。
　　不过我们二人倒也都开始出现了一丝丝疲惫感。
　　“哇哈哈，没想到伊薇儿你体内的魔力不是一般的庞大啊，真没想到能和我战斗到如此程度，既然如此的话，那就让你尝尝这个抓紧让你退场吧。”
　　说着，桃子魔王老师高高的将手举在头顶，然后她的那对虎牙再次露出了出来。
　　瞬间，我就有种不详的预感，总感觉……她要施展出来的，并不是中阶魔法，反倒是像是高阶魔法。
　　喂喂喂，我可只是个孩子而已……
　　我只是想要击中你一次而已。
　　至于施展出高阶魔法来对付我嘛……
　　不过现在我体内的魔力已经基本上过半了，已经无法再快速凝聚炎灭之刃的火焰斩了，所以现在这个状况对我有些不利。
　　“沈默的大地君王啊，通晓于山脉变化之理，遵循于吾之一族神圣的岩之力，从这一刻彻底苏醒吧！同时，回应我的召唤，将吾眼的敌人彻底埋葬，让其感受到此生从未感受到的绝望，天崩破碎！”
　　顷刻间大地开始震动，地面瞬间就被层层的掀起，竟然像是海浪一样开始直逼我。
　　卧艹，桃子魔王老师你这可恶的家伙，难道你是真想要我的命么？
　　我又和你无冤无仇，为何要施展出如此恐怖的攻击性高阶魔法。
　　就在我陷入绝境的同时，大脑内禁忌魔法法又突然间呈现出了一个全新新的魔法。
　　中阶魔法……阿斯特兰的雷之枪。
　　雷之枪？
　　这是要让我用什么释放啊……
　　怎么突然间会出现这个绝招啊，奇怪了。
　　难道说？！
　　这是要把我把我手中的宝剑沉月给丢出去？然后破解她那强大的高阶魔法？
　　不过，中阶魔法怎么可能破解的掉高阶魔法啊！
　　这不是瞎扯淡么……
　　然而我现在却没有丝毫的办法可以解决，因为这已经有七八米之高的岩石巨浪已经向着我扑过来。
　　既然如此，我只好熄灭了我手中宝剑沉月上的炎灭之刃，然后开始尝试一下……这禁忌魔法法则在这危急关头，应该是想要让我施展的绝招吧。
　　我只但愿……能够有效……
　　不然被这么强力的高阶魔法攻击砸到，我是不死，也基本上残废了。
第四十六章 攻破桃子魔王两个高阶魔法的阿斯特兰的雷之枪
　　不过……等等，上次我对付那群弓虽女干犯的时候，也确实施展出了中阶魔法了，可是……那一次我并没有被那魔法禁忌魔法法则去抚摸或者挑逗心脏的什么的。
　　难道说……这一次，要补偿上次一起加在一起的挑逗么。
　　想到这里，我浑身就发毛了起来。
　　但是我也没有其它的办法，禁忌魔法法则这种东西确实可以在我困难的时候解困，但是它可是要消耗我生命作为代价啊。
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
　　看来……这狗东西只有在危机时刻才会出现新的绝招，不然的话，无论我平日里怎么努力训练，也到现在就只出现一个炎灭之刃这个绝招呢。
　　然而这招阿斯特兰的雷之枪的中阶魔法，看样子不用魔法杖就能施展……这倒是让我有些出乎意料。
　　或许这禁忌魔法法则里的所有魔法，可能用任何的道具都可以释放。
　　然而这东西可是拿命来释放的，所以我自然不敢胡乱尝试。
　　既然在如此的危急时刻，禁忌魔法法则让我施展这魔法，那我也只能听命于它了。
　　消耗生命什么的不至于死……因为我了解，如果就这么死了可真的就什么都没有了。
　　呜哇，真的好不甘心。
　　我竟然会被这该死的禁忌魔法法则老是掌管着生死余人生，实在是太可恶了(〃＞皿＜)！
　　无奈之下，我只能高高举起手中的宝剑沉月，摆出了某某戒奥运会冠军里的投掷手，一样投掷长枪的动作。
　　“破晓于神界的黄金之枪啊，以吾之名，突破吧，穿刺吧，冲破与天际与万物，阿斯特兰的雷之枪！”
　　瞬间，无数的雷电从我的体内开始传导在了手中的宝剑沉月之上，很快白色的雷电就已经将整个剑身包裹了起来。
　　“好疼……”
　　真的，这次的绝招竟然能让我的手也感到雷电的霹雳的灼痛感，而且这威力……或许可行呢……
　　不过这个阿斯特兰的雷之枪好像凝聚还需要一定时间，但是这可怕的岩石巨浪马上就要拍向我。
　　有些来不及了……
　　我真的会死么，我还没有收完后宫，还没享受酒池肉林的生活呢。
　　不行，我绝对不能就再次放弃！
　　“丽菈，还有能够战斗的同学们，就是现在，使出你们释放最快的魔法攻击桃子魔王老师！”
　　或许真的可行，如果施展着持续性的高阶魔法，那她的身子必定不能像之前那样自由行动。
　　也就说，她要么被这群学生的魔法击中，要么就要尽可能的躲开这些魔法攻击，但是就必须停止释放或者减弱释放高阶持续魔法。
　　到底会怎么样呢，无论如何，这场战斗基本上已经将死了。
　　你也必定会被我们班，在中午之前被魔法击中！
　　此刻我的脸上不由得露出了一丝得意的笑容。
　　但是我也绝对不可能轻言放弃。
　　此刻我的手上的灼痛感非常非常的疼了，并且我已经发觉，我的手心已经开始冒着淡淡的青烟了。
　　不过现在还不够，想要刺穿它这招岩系的高阶魔法，就必须要再继续凝聚，并且凝聚到极致才行呢。
　　“明白，伊薇儿，接下来就交给我们吧。”
　　瞬间，丽菈直接开始凝聚起了低阶魔法水阵花，然后其余的学生，包括鲁特斯也都开始凝聚起了魔法，并且在同一时刻从四面八方向着桃子大魔王发射出去。
　　接下来，桃子魔王老师，你该如何做，无论如何，这次的胜利也一定是我的了！
　　“诶，可以啊，没想到你们竟然聪明到懂得把正在施展高阶魔法的魔法师给逼入绝境，即便如此，你们这群杂七杂八的招式对我也是没用的。”
　　随后桃子魔王老师伸出自己的另外一只手，然后对准她的头顶。
　　“不是吧……尽竟然还是双重吟唱？！”
　　我不禁瞪大了双眼，不敢置信的长大了嘴巴。
　　会双重吟唱的整个艾伦王国就不超过十位，没想到这位桃子魔王老师竟然还是其中一个。
　　真的是有些小看她了呢……
　　“沉睡千年的大地之神，请张开汝之臂膀，将世间的一切完全阻断，土之阵璧！”
　　瞬间桃子魔王老师的手中瞬间出现了一个绿色的魔法阵，瞬间一个圆形的土璧从她的四周开始将其包裹了起来。
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
　　没想到她竟然还有功夫再度施展出个高阶的魔法防御……这老师到底有多么的HENTAI啊。
　　“伊薇儿，你很聪明，并且对魔法的研究很是很出色，这点身为老师的我也不得不夸奖下你，但是呢，遇到真正强大的敌人，你的这个做法还是有些太过于肤浅了！”
　　很快，这土之阵璧就像是一个北极的小冰房一样的建筑就只流露出了一个小口，也就是只能看的到她的一直手还在外面，其余的身体全都被包裹在了里面。
　　这确实宛如一个绝对防御的土系绝招，看来，光是低阶魔法，甚至中阶魔法，想要打碎这坚硬土之阵璧，看来也是非常困难的。
　　果真，丽菈她们所有人从四面八方发射的低阶魔法果然一点效果都没有，唯独鲁特斯的魔法冰锥攻击，对其造成了一丝丝痕迹。
　　看来，这确实有戏。
　　虽说别看这鲁特斯在我们三个红衣贵族里的实力算是最弱的，但是他的穿透魔法确实还有些厉害的。
　　不过这样我也已经看清楚了他的底牌，接下来我在研究下战术，让丽菈打败这个鲁特斯成为红衣贵族就行了。
　　而如今，果然如我所料，虽然说桃子魔王老师的岩石巨浪的威力仿佛没有怎么减弱，但是速度却真的比刚才慢了一倍。
　　“呵，米利安老师，既然如此，那就让你尝尝我的绝招，阿斯特兰的雷之枪的威力吧，嘿呀！”
　　其实我的手已经支撑不住这阿斯特兰的雷之枪对自己的手的灼伤了，看来也正是时机将其投掷出去。
　　就这样，我二话不说，直接使出自己的全力，并且对准的点就是刚才鲁特斯击出的那一一个小裂痕，直接投掷了出去。
　　果然，这招威力已经超出我的想象。
　　顷刻间，威力诡异而又强大的阿斯特兰的雷之枪，在千钧一发之际直接就冲碎了就差几厘米就要砸向我的岩之巨浪，并且威力不减的直接冲向了桃子魔王老师的土之阵璧。
⒍玲②er伞丝坝捌肆
　　随后，在场的人，包括我自己都惊呆了，没想到这高阶魔法的土之阵璧竟然也挡不住阿斯特兰的雷之枪。
　　只见他就像是扎进了一层厚厚的泥堆一样，在土之阵璧的上方维持了大概十几秒，然后整只阿斯特兰的雷之枪就直接钻了进去。
　　“啊！”
　　果然这阿斯特兰的雷之枪肯定是伤到了桃子魔王老师，因为听到了她的一声惨叫，随后整个土之阵璧就发出“轰隆”一声巨响。
　　随后这桃子魔王老师的应该说最强的高阶魔法防御就这么被我给瓦解，直接就被炸裂开，碎了一地都是。
第四十七章 被重伤桃子魔王老师想要杀我？！！！
　　呵，没想到这绝招还真的挺狗狠的呢，没想到竟然能贯穿两个被称为最为坚硬属性的土系高阶魔法。
　　不过话说回来……这禁忌魔法法则里的魔法的威力都非同寻常，基本上即便是中阶魔法，也基本上有着和高阶魔法的威力，高阶魔法更不要说了……我九岁那年，就能一个五级魔法师直接给炸没了。
　　那这阿斯特兰的雷之枪的威力，也肯定也是中阶魔法的最顶层的。
　　“看来是，击中了桃子魔王老师了呢……”
　　我擦了擦额头上紧张的汗水，眼睛紧紧地盯着远处已经没有动静的迷烟和灰尘。
　　就怕桃子魔王老师突然间向我冲过来，再施以一技高阶魔法，那我真的是全完了。
　　“哇，伊薇儿同学你太棒了，别说是学生了，即便是学院里的老师，除了院长和副院长以外，都根本不可能把这个桃子魔王老师怎么样，没想到光凭一年级应招生的你不但打中了她，并且还伤到了她，这也太厉害了吧！”
　　瞬间班里的所有能动的学生，甚至连已经倒在地上奄奄一息的学生们，看到了如此“壮丽”的景象，也都能爬的都爬了过来把我围了起来。
　　可以看的出来，我的这阿斯特兰的雷之枪直接扎了进去，即便是一直被认为是无敌的魔王桃子老师，被憋无法逃脱的自己的高阶魔法建造而成的岩之璧障，内部无法逃脱的爆炸。
　　那就是说，桃子魔王老师这次的伤也绝对不可能只受到轻伤那么简单……
　　不过话说回来，那声非常可爱的“啊”的叫声，就证明我百分之百击中了桃子魔王老师了，既然这样，我中午也就可以安安心心去吃个午饭了。
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
　　真的是太棒了'(???)??！'。
　　因为我其实最害怕的第一位确实是怕疼，第二位就是怕饿，俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，真的，我是一顿不能少，少了我就提不起劲来……
　　当然，第三位就是没有美少女贴贴了，没有了美少女，那我的生活也会变得无滋无味。
　　不过萨，NM怎么都是男生贴过来的啊，我要妹纸，我可爱的妹纸们呢(〃＞皿＜)！
　　可惜的是，妹纸们都基本上躺在地上，晕的晕，起不来的起不来，看来这魔王桃子老师下手也实在是太狠了一点。
　　“不愧是我看中的伊薇儿，果然实力总是那么的出乎我的意料呢。”
　　此时丽菈的脸上也仿佛有些犯桃花一样的向我走了过来，不过她还依旧是如此的傲娇。
　　然后我和她同时伸出了手掌。
　　只听到“啪”的一声，我们二人的手掌就拍在了一起。
　　不过呢，我就是喜欢丽菈这一点。
　　真的，她确实是很可爱的呢。
　　此时已经缓过来的艾琳娜也已经从远处走了过来，不过她却不知道为何，她却嘟囔着脸，仿佛有些不高兴的样子。
　　然后，她就径直的从我的身边直接走了过去，就直接向着远处的教学楼走去。
　　难道说……我又无意之间惹生气了一个我想要攻略的女孩子？
　　没有吧，难道说？我打扰了她攻击桃子魔王老师的机会。
　　不是吧= =她的风系中阶魔法根本就不可能伤到桃子魔王老师分毫诶，如果我不出手，那今天一个都别想走啊。
　　看来想要攻略这个艾莉娜这个女孩子，确实是又更加困难了呢(???;)。
　　既然如此的话，那就想想别的办法吧……不过艾琳娜的这个三无萌纸我也好想攻略，看看有什么办法还能够挽回么……
　　然而就在这个时候，我仿佛在远处再度感受到了一股足够把人给彻底吞噬掉的杀气……
　　如果没错的话……这股杀气。
　　我连将脑袋转向了那堆破碎的岩石废墟之中……果然，那股非常恐怖的杀气就是从那里面传出来的！
　　随后只听到“BOOM”的一声震耳欲聋的爆炸，这一堆岩石废墟直接就被炸飞了出去，瞬间一个桃红色的“桃子就直接窜了出来。
　　“呃……”
　　我不禁惊愕的长大了嘴巴，因为那个“桃子”如果没错的话，应该就是桃子魔王米利安老师了吧。
　　“伊—薇—儿——！”
　　此时桃子魔王老师故意拖长了声音喊着我的名字，并且她的身体上仿佛弥漫出一股暗红色的光芒，对，那是杀气和魔力混杂在一起的力量。
　　并且这种力量特别的诡异，一点都不像是土属性魔法应有的凝聚魔法的样子。
　　爆炸的后的烟雾开始缓缓散去，只见桃子魔王老师的头部已经鲜红的液体染红了一片，并且她的后背的衣服也都被我的枪炸开了，或许后背也有肯定不轻的炸伤吧……
　　不然的话，她怎么可能会那么生气。
　　就在这个时候，大家看到了如此恐怖的桃子魔王老师一股怨念的走了过来，瞬间一个比一个怂的全部都躲到了我的后面。
　　就连我心爱的后宫四号丽菈小可爱，也紧紧地扒着我的肩膀，浑身上下都在颤抖着。
　　看来，我应该是彻底将桃子魔王老师给激怒了。
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
　　“真有你的啊，伊薇儿，没想到你竟然敢，竟然敢如此的羞辱我，我绝对原谅不了你！”
　　说着桃子魔王老师就伸出自己的手直接对准了我。
　　卧艹，老师您这是要干什么呢？
　　难道说你这是要虾仁猪心了么……
　　我只不过是使出自己的全力伤到了你，至于对我要痛下杀手么……
　　我还只是个孩子啊，喂！
　　此刻，我的双腿也不由得开始涩涩发抖，因为这股杀气和暗红色魔力混合的力量实在是太恐怖了。
　　而这个时候，我的手掌也开始隐隐作痛了起来。
　　我连低下了脑袋，看了过去。
　　果然，我的手心因为刚才凝聚的雷电魔法阿斯特兰的雷之枪已经被烧的通红，并且已经开始溃烂了。
　　果然这个新绝招也不是随便可以施展的绝招……虽然说它竟然可以将桃子魔王老师的非常强大的高阶土系攻击魔法和防御魔法直接给贯穿，并且伤到了她之后还产生了爆炸。
　　这足以说，这种绝招是专门用于破防的超强绝招。
　　并且好像还是不符合正常属性克制，专门克制土系绝招的一样。
　　看来这一次，我免不了和这位桃子魔王老师来一场激烈的恶战了。
　　但是我现在一直熟练的右手已经不能用了，右腿也因为刚才的运动又开始疼了起来，还有我的宝剑沉月也已经插在很远处的地面之上。
　　看来，这一次真的就穷途末路了……
　　“我要让你好好知道我的厉害，你竟然胆敢踩踏我的尊严。”
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③
　　瞬间那暗红色的光芒突然间化作一道非常强力的光炮直接就冲向了我。
　　卧去，我竟然忘了这桃子魔王老师还会快速吟唱的魔法。
　　完了完了，这彻底是躲不掉了。
　　无奈之下我只好闭上了双眼，因为……我已经没有办法再继续反抗下去了。
第四十八章 伤口终于被治疗好了o( ￣▽￣ )o
　　就在我即将被这可怕而又恐怖的攻击被击中的一瞬间，我仿佛感受到了一股灼热感突然间迎面而来，然后瞬间一阵清凉的风从周围刮过。
　　接下来就没有然后了。
　　“诶？”
　　我不禁有些无语，到底发生了什么，为何这桃子魔王的攻击竟然没有攻击到我，这倒是让我觉得有些奇怪。
　　渐渐地，我缓缓地睁开了自己的双眼，却发现自己身前竟然站着一位身材高八尺，身材非常魁梧，穿着一身庞大的黑色魔法师长袍的男子直接就为了挡住了这一击。
　　“米利安够了，你已经输了，难道说你还得想公报私仇不成？”
　　此时这位身材魁梧的黑袍男子十分怒斥着桃子魔王老师。
　　并且我清晰的可以看到，他左手的魔法杖应该是施展出了威力非常强大的火属性的魔法，不然的话根本就不可能将桃子魔王老师这可怕而有恐怖的攻击给击开的。
　　“卡宾芬副副……副院长老师？”
　　此时丽菈不禁瞪大了双眼直接从我的身后走了出来，不可思议地说道。
　　“哈？”
　　原来如此，怪不得，学院里最强的老师也莫愧于就是卡宾芬副院长了，也就是当初给予我入学邀请函的那位……并且也亲眼所见我9岁，就会施展高阶魔法的人。
　　所以这个人，很危险……
　　“别过来捣乱，卡宾芬，你觉得我被个学生给打伤了，能够不讨回应有的尊严么？！”
　　此时桃子魔王老师身上的杀气也越来越重，并且直逼向我，这不由得让我更加颤抖了起来。
　　“呵，米利安你可是老师啊，你被一名出色的学生击中本来就不丢人，何况，这位伊薇儿可是边境王国内的公主殿下，本身就有着不同寻常的血脉，拥有着非同常人的绝招也是应该的，这个我敢保证，伊薇儿这孩子应该会很容易登上这个王国的巅峰。”
　　哇，卡宾芬副院长老师……您说的话实在是太好了。
　　这话真的挺中听的啊，给你点一百个赞啊。
　　此刻我的心里充满了感激，真的很高兴有一位如此优秀的大人物给我辩解。
　　“哦，原来如此，这个小丫头是你亲自从边境王国选来的孩子，好吧，既然如此，算我认栽，不打了不打了，你们今天下午就自由活动吧，真烦！”
　　说着桃子魔王老师虽然说十分的不爽，心中的怒火无法平息，但是还是依旧转过了身子，向着应该是学院宿舍的方向走去。
　　不过她背后的伤口，我都不禁捂住了嘴巴。
　　因为实在是严重到我已经无法用语言形容了的可怕了。
　　等大家看到桃子魔王老师走了之后，我们所有人也都直接瘫坐在了地上。
　　因为这桃子魔王老师的实力绝对不仅于此，或许还有着更加强大的力量没有施展出来吧，不然刚才那可怕的暗红色的魔力到底是什么……
　　到底是个什么属性的魔法，我也真的是完全不理解。
　　就在此时，卡宾芬副院长老师就直接将自己的身子转了过来。
　　哇，他长得真的是好帅啊。
　　只见他俊俏的脸庞，带着一枚单个眼镜，面带慈祥的微笑，就宛如一名神父一样。
　　不过他现在要比之前还要更加成熟了一些，虽然说就只是在迷迷糊糊中看到的他一眼。
　　不过呢……我还是喜欢萌妹纸，不怎么喜欢男人。
　　“哇，伊薇儿同学您竟然认识副院长老师，真的是好厉害啊。”
　　“没想到您就是副院长老师推荐过来的人啊，哇，不愧是红衣贵族呢！”
　　瞬间，我就被班里的学生又围了起来，看来，现在除了那位艾琳娜以为，基本上所有的同学都差不多接受我了，看来，想要攻克那位淡蓝色短发的美少女，还是挺难的呢。
　　“好了，接下来所有能动的同学就把那些已经昏迷的同学带到医务室里去吧，然后去检查一下伤势如何，需不需要特殊治疗呢。”
　　“是，卡宾芬副院长老师！”
　　果然，卡宾芬副院长老师的声望在学生李算是非常高的，不然的话，班里的所有学生为何会如此的恭敬的听从这位他的话呢。
　　就这样，我也打算一瘸一拐的打算向着学院医务室里走去的时候，一双大手突然间轻轻地拍在了我的肩膀上。
　　“伊薇儿同学，你跟我来下我的办公室吧。”
　　“哈……哦。”
　　此时我连忙将脑袋转了过去，然后只见卡宾芬副院长老师竟然也着我露出非常灿烂的笑容。
　　刺眼，实在是太刺眼……
　　我可真的是无法应付的了这样的人物啊！
　　就这样，我被叫到了教学楼顶层的，应该是副院长自己独享的一间办公室内。
　　不过这里面装饰都真的是非常的豪华，不愧是豪门贵族，又担任着学院副院长的身份……要是可以，我都想偷偷摸走他一个收藏品，回去去市场给卖了呢。
　　此时我坐在一张非常舒适的沙发上，受伤的右腿和有被灼伤的左手还是疼得要命。
　　真是的，这副院长老师叫我去办公室里到底是干嘛的啊。
　　要不治疗的话，我恐怖是要伤口发炎了呀。
　　“抱歉呢，伊薇儿同学，让你久等了。”
　　此时卡宾芬副院长老师端着一杯带有果香的茶杯然后轻轻地放在了我的面前，然后她的身后好像也带了以为身穿白色长袍的女子。
　　诶，白色长袍？
　　话说魔法师长袍不都是黑色长袍么？怎么还有人穿着白色长袍呢。
　　不过现在我疼得要命，可真的是无法喝的下去这虽然芳香，但是又滚烫的茶。
　　“贝蒂老师，你去帮忙看看伊薇儿的伤口，顺便就帮她治疗下吧。”
　　此时她温柔的对着那位白色长袍的贝蒂老师说道。
　　“是，副院长。”
　　说着，这位长相也算是挺漂亮的贝蒂老师，就来到了我的面前，然后单腿蹲在了我的面前，直接将我已经红肿起了水泡开始溃烂的手放在了她的手背上。
　　“圣域魔法·光之治愈！”
　　瞬间，她的脚下就出现了一个金色的刺眼的光芒，然后她的手对准了我的手心，然后对其施展出了应该是治愈魔法吧。
　　真没想到，我原本疼得要死，灼伤非常严重的手，真的开始一点又一点的恢复，最后基本上恢复了我原本应有的稚嫩小手了。
　　而我的手心暖暖的，就仿佛有暖风吹风机一样吹拂着，啊真的是好舒服。
　　“伊薇儿同学，您的手治疗好了，请问你还有哪里疼得么？”
　　嗯？既然她明面可以看到，果然暗面里还是看不到呢。
　　既然如此，我的腿也一并治疗的吧，因为这治愈魔法好像非常的罕见和稀奇。
　　“那个我的腿……好像也在战斗中受伤了，可以帮我治疗一下么？”
　　虽然说不是这次战斗受伤，但是也是伤，它不但没有好反倒是战斗后更疼了哇o(╥﹏╥)o。
　　“好的，请伊薇儿同学把袜子脱下来一半我看看。”
　　“好。”
　　就这样，这么好的机会我怎么可能会泛起，
　　所以，我就直接将我的绝对领域的袜子脱了一半。
　　果然，我的腿原本外表看似好好的，但是由于这次剧烈的运动，又变得淤青，而伤口好不容易愈合的也开始裂开了，果然是挺严重的。
　　“啊啦，好严重的伤啊，圣域魔法·光之治愈！”
　　说着，以刚才的方式这位贝蒂老师又为我治疗腿上的伤。
　　可能是腿部伤比较严重，所以即便是贝蒂老师也都共花了将近半个多小时的时间才给完全治愈好。
　　等治愈好之后，我连忙从椅子上跳了下来，开始活动了起来。
　　真的，实在是太神奇了，没想到这次腿部的伤竟然真的全好了。
　　“真是太感激贝蒂老师，卡宾芬副院长老师了呢。”
　　“嗯，伊薇儿你的伤只好好了就行了。”
　　真的，此时我真好开心，终于不用在一瘸一拐地走路，终于可以恢复正常一样。
　　这种感觉真的好幸福哇o( ￣▽￣ )o。
　　“话说回来，伊薇儿同学，我刚好有事情想要和你谈一谈。”
　　说着，原本站在一旁看着我治疗的副院长老师，这个时候就直接来到我对面的位置上坐了下来，然后依旧是微笑着看着我。
第四十九章 果然，天机不可泄露
　　诶，原本还在快乐的奔跑跳跃转圈圈的我，瞬间就停了下来。
　　谈一谈？难道说要谈论我家族的事情？还是要谈我会施展高阶魔法事情？或者是要谈论下我之前施展出来即便是学识渊博的他也没有见过的魔法事情？
　　反正不管是什么事情，都让我十分的慌张，因为我是不知道该如何的开口……
　　“哦，好的……”
　　虽然说我稍微有些不情愿，但是因为怎么说，这位卡宾芬副院长老师也是我的救命恩人，既然如此……我还是听他的话吧。
　　就这样，我缓缓地坐在了卡宾芬副院长老师的对面的沙发上，双手放在大腿上，稍微心情稍微有些紧张。
　　“放松心态伊薇儿同学，其实我知道你这段日子过的很不容易……当然，学院也打算为你弄下一笔不错的资金，可以辅助你继续可以在学院里生活，所以你就不要担心了呢。”
　　听到这里，我不禁两眼一亮。
　　卡宾芬副院长老师竟然为了还弄了一笔不错资金？那也就是说，我不坐着不动，就有圆滚滚的收入了？
　　这样就不怕坐吃山空，到时候没有钱了？
　　“真的么……”
　　“嗯，当然，这比钱会在半个月左右就会下来，到时候你拿着钱可不能乱花哟。”
　　“我知道了！”
　　听到这，才发现卡宾芬副院长老师其实也是个挺不错的老师呢，没想到还那么的照顾我，若是之前不是他为了我打飞了桃子魔王老师的攻击，那我肯定……绝对的会，就只剩下一堆尸体……躺在那里了。
　　等等……对哦，我好像还有驱魔戒指呢，看来，死倒是不会死，但是很有可能变成个残废吧……
　　“其实伊薇儿啊，我挺好奇的，你到底是如何从克洛斯特城逃离的啊……那里可是听说，一瞬间就被夷为平地的……即便是宫廷魔法师，遇到如此恐怖的袭击，那也很难逃离风险，所以……”
　　果然，卡宾芬副院长老师也是个人，会知道我逃脱的事情，也当然是十分的吃惊。
　　“嘛，其实是这样的……”
　　然后我就大概讲述了下过程，但是绝对没有把之前就知道我会在十二岁之前成为没落公主的事情告知他。
　　因为，天机不可泄露，海水不可斗量，我要是告知了卡宾芬副院长老师是神告诉我的一切，那就怕到时候直接来个天谴吃，那可就真的有些吃不消了。
　　“原来如此，没想到那位大将军还有你的女仆都因为你的原因顺利逃脱了啊，这倒是挺可喜可贺的啊。”
　　“是的……不然的话，她们也可能……”
　　虽然我很愤怒，很伤心，但是我的眼泪却怎么也落不下来。
　　看来是那次……差不多把眼泪已经苦干了吧。
　　“对了，伊薇儿，我倒是有个疑问……不知道该问还是不该问？”
　　就在这个时候，原本一直微笑的副院长老师的脸瞬间就变得凝重了起来，并且我周围的气息也仿佛开始有些异样的变化。
　　“啊……嗯，您问吧。”
衣貳澪IIIII林齐师八
　　这个瞬间，我不禁有些胆怯了起来。
　　“当初，你救了罗依这个我很是感谢你呢，不过话说回来，当初你所施展的，如果没有猜错的话，应该是高阶魔法吧……”
　　“呃……嗯，是的。”
　　确实，我刚才感受到了，这位副院长老师也应该是一位火属性的魔法师，对火属性魔法应该是研究的非常透彻，再加上我之前所释放的炎狱爆裂绝对是超出了高阶魔法基础的程度，准确来说应该算是顶尖的高阶魔法了。
　　若是我现在再来施展出这炎狱爆裂的高阶魔法的话，不知道会威力提升多少倍呢。
　　想想我都觉得有些恐怖如斯。
　　“当时你可是9岁啊，9岁的孩子能施展出高阶魔法，这可是历史上从未出现过的事情啊，并且威力还如此之强……伊薇儿啊，难道说你真是神所创造出来的孩子么……”
　　瞬间，副院长老师就直接从椅子上站了起来，情绪可是相当的激动。
　　“哈……也没有那么夸张了，真的。”
　　呵，这还真被猜中了，我确实被那个大奈奈女神转世到这个萝莉的身上，然后下界的人……
　　“那你刚才的那招雷光枪，也是你的原创魔法吧……”
　　瞬间副院长老师原本显得十分激动，又瞬间恢复过来的呢。
　　“嗯。”
（一）（二）⊙删②〇VII斯把
　　“那你可以告诉我，你到底是如何创造出这样的魔法呢？其实伊薇儿，我可是观察了你许久了……你所释放的出来的魔法，基本上在这个世界上从未出现过，所以，你可以告诉我你的魔法到底是如果做到的呢？”
　　完了，这可真的是芭比Q了啊。
　　果然副院长老师还是追究其了我所释放的魔法的问题。
　　确实这魔法全是现在在我体内的禁忌魔法法则里的魔法，而且还是那个大奈奈女神给予我的，我可不能说……是神赐予我的绝招么。
　　要不，只是对他一个人告知魔法禁忌法则的事情，这样的话，让他替我保密是不是也是个办法呢……？
　　那么，就试试吧。
　　“其实我是有一本M……”
　　我刚想把魔这个字说出来的那一瞬间，我的身后突然间再次出现了一股恶寒，然后一双手突然间穿过了我都后背，然后进入了我的胸膛。
　　仿佛是捧着我的心脏一样……
　　“绝对不能把禁忌魔法法则的事情告诉其他人哟，包括你最信任的……”
　　瞬间我就被拉入了一个黑色的空间里，然后一个黑色的女子的脸贴近了我的的耳旁就传来了一声空响般的声音……
　　卧艹这太可怕了，若是我真的不小心嘴快说出来，不知道她会对我做出什么恐怖的事情呢。
　　“伊薇儿，伊薇儿，你怎么了？！”
　　副院长老师的呼喊瞬间又再次把我拉回了现实……
　　“抱歉……理事长老师，我不能说……”
　　此时冷汗已经瞬间打湿了我的脸和衣服……
　　这种感觉我可真的不想再承受第二次。
　　“好吧，既然你不想说，我也不强迫你，那你把这杯特质的果茶喝了，就离开吧。”
　　看到了我的异样，卡宾芬副院长老师肯定也绝对我确实有些不大对劲，所以就不打算追问了，果然，他也是善解人意的人呢。
　　我不禁松了一口气，然后将桌子上的那杯果茶轻轻地抿了一口。
　　“哇……好喝诶。”
　　真的这可比我之前喝的所有的茶都强上百倍，看来这理事长老师也真的挺厉害的。
　　要是可以的话，我都想拜他为师了呢。
　　因为这杯茶瞬间就将我的冷汗直接大打消了，瞬间精神也振奋了许多。
　　“伊薇儿你喜欢就好，好啦，那我也该去忙正事了，今天很高心能和伊薇儿能说上话呢。”
　　说着，理事长老师就直接起身又向着我甩了一个迷人的微笑，然后就直接走出了这间办公室的会客厅。
　　最后就只留下了我一个人，还在品着这沉醉的美味的果茶。
第五十章 我竟然被绑架了！
　　然而……就在我喝完这杯美味的果茶之后，竟然就没有了接下来的记忆。
　　等我再次醒来，发现外面的天色已经黑了下来，而自己却置身于在一个陌生的房间之内。
　　卧艹……我是谁，我在哪儿，我在干什么？！
　　回过神来的我，不禁惊恐地瞪大了双眼，打算大声呼喊着。
　　可是嘴上却被紧紧贴上了应该是胶布一样的东西。
　　同时，我的手脚也被两根非常结实的绳子紧紧地捆绑住，根本就无法动弹。
　　这……这难道说，是绑架？！
　　或者说是诱拐！
　　等等等……我最后的印象里确实很清楚是喝了卡宾芬副院长老师给的果茶？
　　难道说是卡宾芬副院长老师想要绑架我不成呢？
　　不过卡宾芬副院长老师那么面善的人，不像是那种会做出如此低劣事情的人啊，而且他对我还很温柔，并且对我很是包容哇。
　　并且之前我喝完那杯茶之后，可是浑身都充满了精神，完全不像是会舒服的睡着哇。
　　怎么办，怎么办，怎么办啊！
　　我可不想在这个鬼地方被人夺走贞洁什么的啊，我想要和美少女贴贴，每天都幸幸福福的贴着后宫们软软的身子过上一辈子。
　　此刻我的大脑混乱的要命，因为完全不知道该如何是好。
　　当然，学习成绩优异的我，当然知道魔力发动的源泉是从手腕传导的，这捆绑的结结实实的我是一点点魔法都施展不出来。
　　看来这个绑架犯知道我的实力非常的强，才会用这特殊的手段把我给绑起来了吧……
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
　　可恶，真的是大意了。
　　就在我此刻慌的一匹的时候，我仿佛听到了门的外面仿佛有些动静。
　　看的出来，绑架我的犯人马上就要出现了。
　　话说我好像真没有和谁结过什么量子，为何偏偏要绑架我呢┭┮﹏┭┮。
　　“大小姐，听说我们抓的伊薇儿可是边境王国的公主殿下呢，就这样绑架她不好吧。”
　　“啰嗦。”
　　“真的，不如就把她再次打晕丢到外面让她自己回去吧，不然就怕……”
　　“少废话，听我的。”
　　外面是一位女孩儿和一位应该是女仆的声音吧，不过这两个人的声音倒是挺耳熟的，到底是哪里听到过的呢……
　　这不禁让我陷入了沉思。
　　竟然还是女生，并且还应该是一个贵族女孩子把我给绑架了……
　　难道说会有人嫉妒我的可爱么……哼，那也不至于把我绑起来嘛。
　　那个撒，直接和我说的话，如果是可爱的女孩子我肯定也会主动迎合地啊。
　　唉……真搞不懂这贵族的女生怎么想的……
　　就在我无奈之际，这房间的大门就只听到“咿呀”一声直接被打开了。
　　只见两个穿着诡异服饰，面带头套，十分可疑的主仆二人就直接“闪亮”的登场了。
　　“你去……”
　　这个个子略矮的女生，应该是所谓的贵族大小姐吧，竟然让那个应该是女仆的去。
　　去干吗？
　　她要对我做些什么？
　　“是，大小姐……”
　　说着那位诡异服装的女仆就开始缓缓地靠近了我。
　　“唔唔唔唔唔唔唔……唔唔。”
　　由于我不能吼叫和呐喊看，只能凭靠着呜咽倾诉着自己的“恐惧”。
　　其实知道她们二人是主仆关系之后，我瞬间害怕的感觉就降低了一半。
　　虽然不排除她们会伤害我，但是呢，可以排除我会被她们两个人杀害抛尸这一说。
　　所以说我现在的处境相当的危险。
　　此时那位诡异服饰的女仆每走一步，我的心脏也越跳越快。
　　妈耶，这就是传说中即将任人宰割，┭┮﹏┭┮这也太恐怖了吧。
　　有什么话好好说嘛，为什么偏偏要绑架这种非常极端的方法呢。
　　“那个，伊薇儿小姐，真是失礼了呢，其实我们也不想以这个方式把您给抓过了，只不过……”
　　就在此时，这个诡异的女仆突然间将自己的双手背在到了背后。
　　“唔唔唔……唔唔。唔！”
　　与此同时，我仿佛感觉到了一丝不详的预感。
　　果然，这个诡异的女仆竟然从背后掏出了一把刀子和剪刀。
　　她要干什么鸭？！
　　刀子是打算划破我的脸还是怎么的呢……
　　俗话说的好，人要脸树要皮，脸可是一个女性最宝贵的东西，要是这么的给毁了，那我还怎么活啊。
　　虽然我觉得小白她们不会抛弃我的，但是……
　　我今后的后宫之路可不就这么完了啊。
　　我不，我不要哇。
　　没了后宫我可怎么活啊，来这个世界不就完全没有意义了么。
　　可恶，可恶，可恶(〃＞皿＜)啊！
　　然而我突然间想到了……那个大奈奈女神赐予了我永远的美貌，但是会遭受别人的嫉妒。
　　而这遭受别人嫉妒的应该不是我的美貌，而是我的魔力吧！
　　早说……我就不那么高调，那时候直接被桃子魔王老师直接给打倒在地，也可能不会遭到如此待遇。
　　真的是……大意了。
　　看着女仆手中的刀越来越向着我靠近，我的心也已经提到了嗓子眼。
　　无奈之下，我只闭上了双眼，能任由这诡异的女仆毁了我的这一生呜呜呜~~~
　　随后，只听到刷的一声。
　　我没有听错，她挥刀了，对，没有错，她对着我挥刀了！
　　而且这刀也确实的划在了我的脸上？
　　等等，怎么没有一点疼痛都没有啊。
　　就在此时，我的嘴巴仿佛可以动了。
　　我连忙睁开了双眼，面部依旧带着一丝泪珠和惊恐看着我面前的诡异女仆。
　　“之前一直封住您的嘴巴真的有些不好意思呢，其实呢，大小姐她是想让你成为她的老师，教她如何运用魔法，只是因为大小姐她有些不打善于表达，所以才会出此下策……”
　　“呃……你们两个是想吓死我啊，我以为你们要把我给杀了呢！”
　　真的虚惊一场，还好只是一个不会如何善于表达的大小姐，和一位笨蛋女仆而已。
　　随后这诡异的女仆仿佛是赔了一个笑容，然后就将那个头套摘了下来。
　　而这位女仆不是别人，竟然就是……
　　之前在副院长老师办公室里，给我治疗我伤口的那位贝蒂老师！
　　卧去，那么温柔善良的老师竟然是女仆，而且还参与绑架学生这种令人发指的坏事！
　　“伊薇儿同学……”
午吆柒疤八淋（七）柳医
　　就在此时，一直站在女仆身后的那位贵族大小姐，也开始缓缓地向我走来，同样也将那么诡异的头套宅了下来。
第五十一章 绑架犯被揭开了真面目
　　然而这个贵族大小姐不同，没想到摘了那诡异的面罩之后，竟然还带了一个诡异的半脸的面具。
　　准确来说是一只白色老虎头面具？
　　由于这间房间室内的视线比较昏暗，我是完全都看不到清楚，唯独只有贴的我最近的贝蒂老师的面容倒是完全看清楚了。
　　“那，大小姐，接下来就交给你了呢。”
　　随后，贝蒂老师直接就收起了她手中的刀和剪刀，然后就直接从地面上起身。
　　“贝蒂老师，你说的这位大小姐是谁啊？！等等，难道说是你给我茶里下了药不成！”
　　即便我大声吼着，可是贝蒂老师只不过是背过了自己的身子，完全不回应我的话。
　　随后这位贵族大小姐就来到我的面前，然后一手直接“壁咚”一声拍在了我靠着的墙壁之上。
　　妈耶，没想到有生以来还能被女生给“壁咚”了，这可真是出乎我的意料呢。
　　不过……这种感觉倒是还挺不错的。
　　不行不行，这样下去我可不就成了一个抖M了。
　　我可是后宫之主的总攻啊，怎么可能被一个贵族大小姐给攻略。
　　“呵，虽然我不知道你哪家的大小姐，但是你想要让我屈服于你，那是门都别想。”
　　因此这就是我最后的倔强。
　　虽然说我根本就没有什么条件能和她谈，但是呢，如果让我放下尊严听从于别人，那就算是打死我也绝对不同意的。
　　“不愧是伊薇儿同学，虽然说你很倔，但是我还是蛮喜欢的。”
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
　　此时这位带着老虎面具的贵族大小姐突然间断腿跨开，完全不顾淑女的礼仪竟然直接骑在了的身上。
　　然后将她的脸贴近了的脸颊，瞬间一股和丽菈截然不同的香气扑鼻而来。
　　噫……难道说贵族大小姐们一个个都那么香的么……
　　真是的，若是可以的话，我肯定会当场推倒这妹子，才不会让这妹纸迎面而上的！
　　“伊薇儿同学，来做我的老师吧，好处可是相当多的呢。”
　　此时带着老虎面具的贵族大小姐伸出了她的手指，轻轻地划过了我的脖子……
　　一阵酥，痒难耐的感觉瞬间传遍了整个神经……
　　卧去，这丫头有些不妙啊。
　　“我才不愿意当什么教师呢，何况我又不会教人，怎么可能教你呢。”
　　“你就连桃子魔王老师都能够打败，那又怎么可能不会教别人呢，如果可以的话，我的中阶魔法的威力肯定更加的强大，到时候两个月后的比赛，我也想拿个名次呢。”
　　中阶魔法？难道说这个带着老虎面具的贵族大小姐是……
　　就在此时，原本被乌云遮住的月光的突然间出现，直接就照亮了整个窗户。
　　我看到了那淡蓝色的短发，并且也瞬间断定了这个绑架我的人的身份。
　　“艾琳娜……同学。”
　　我轻轻地喊出了这个名字。
　　“……”
　　听到我喊到她的名字之后，原本还在不停地抚摸着我的脸颊的手，就瞬间停了下来，并且嘴巴也不由得微微张开，显得十分吃惊。
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
　　“谁……谁是艾琳娜呢，你肯定认错人了。”
　　瞬间，艾琳娜就直接转过了身子，仿佛是做贼心虚的反驳道。
　　“没想到，平日里喜欢看书，认真学习，沉默寡言的红衣贵族艾琳娜，竟然还有着这幅面孔，真的是太让我意外了呢。”
　　我不由得觉得有些可笑，真没想到，原本的三无少女竟然是这样的人……看来我确实是看错人了。
　　没想到竟然还有人会隐藏的这么深，差点都让我踩进了深坑，直接陷了进去。
　　“呵，真没想到……伊薇儿同学你那么聪明，果然……果然是我看中的人呢。”
　　艾莉娜不由得冷笑了一声，然后直接将自己的手放在了自己头上的那枚老虎面具上，然后个直接扯了下来。
　　随后她用力一捏，只听到“啪嗒”一声，这只老虎的面具瞬间就被捏碎成了两半，并且被她直接扔在了地上。
　　顷刻间，一张眉清目秀的美少女的脸庞直接就展露在了我的面前。
　　果然，就连莉莉丝一样，脱下了眼镜就仿佛变成了另外一个人似得，就更加有了一丝特殊的韵味。
　　“看来被我看穿了呢，艾琳娜。”
　　其实我的内心也不由得更加紧张了，因为我不知道拆穿了她的身份之后到底会有着什么样的后果。
　　但是我那小小的自尊心实在是……唉，好奇心害死猫，希望艾莉娜别真的要杀人灭口呢。
　　“既然被你发现了我的秘密，抱歉呢，伊薇儿同学，我就不能让你活着离开这里。”
　　说着，艾琳娜就直接拿起了窗户旁已经放好的一根巨大的木质魔法杖，然后就直接对准了我。
　　“呃……”
　　我瞬间就炸毛了，卧去，只不过知晓了你的身份而已，至于要杀人灭口么。
　　“大小姐，伊薇儿她是杀不得呢的！”
　　就在这个时候，贝蒂老师也仿佛吃了一惊，竟然向我解释道。
　　“嗯？为何我不能杀呢，因为我不能别人知道，我这种身份还有精神分裂这样的病状，所以，今天无论如何，她必死无疑。”
　　此时我仿佛感受到了一股风系的魔力从她的木质法杖中开始缓缓地凝聚了起来。
　　妈妈咪呀，这真的是为了自尊心害死了自己啊……
　　早说我就答应了成为她的教师了……或许就不会遭受这灭顶之灾啊。
　　┭┮﹏┭┮呜呜，不知道还有没有后悔药可以吃呢。
　　“不行，大小姐，我是不可以让你伤害伊薇儿同学半分的。”
　　说着，贝蒂老师直接就拽住了艾琳达手中的木质法杖，然后开始用力往她的方向拽。
　　瞬间，无数的狂风的风刃就击伤了她的手。
　　伴随着月光，我好像看到了红色的液体已经从她的手心流向了手腕。
　　“快走开贝蒂，你可要想好了，谁才是你的主人！”
　　“我不！”
　　说着，即便受着这狂风的“极刑”她也依旧是阻止着艾莉娜想要杀害我的决心。
　　然而，一个十二三岁的女孩怎么可能有一个成年的人的力气大呢，因此就在没过多久，贝蒂老师就将艾琳娜手中的魔法杖直接从她的手中直接拽起。
　　而无数狂风般的风刃也毫不留情地向着我开始疯狂袭来。
第五十二章 一件秘宝竟然救了我一命
　　看到无数的无数的风刃迎面而来，我也不由得露出了惊恐地神情。
　　卧去，我原本想要把你收做后宫的呢，没想到现在你竟然还想杀我(⊙_⊙)?
　　我可是没法用魔法抵抗啊，要是被切到，不被切死那也肯定会被斩伤。
　　怎么可以这样呢……至于么，就不过知道你有点精神分裂而已，置于要将我置之死地么。
　　果然还是不精神分裂前的那位艾琳娜比较可爱，因为不流露出任何感情，可以有股非常神秘的感觉，那种感觉确实不同凡响呢。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
　　哎哟，已经没有时间考虑之前的艾琳娜了事情，现在是唯一要想办法就是如何让这些风刃不伤到我！
　　因为我怕疼！
　　不过我手脚此刻被绑的如此的结实，看来想要躲开简直就是无稽之谈。
　　看来，这次也逃不掉受伤的命运了……┭┮﹏┭┮呜呜。
　　就在我绝望之际，这无数的风刃已经斩向了我，并且直接将我手上的绳子斩松了。
　　然而万万没有想到的是，此刻我的右手突然间散发出蓝色的光芒。
　　啊，我竟然忘记了，我不是还有这这驱魔戒指嘛。
　　有了这驱魔戒指，即便是这艾琳达对我施展出她的中阶魔法，也应该伤害不了我多少。
　　哈哈哈哈，果然之前去夺取那个那肥猪胖子的驱魔戒指是太正确了。
　　“这……这是，驱魔戒指？”
　　贝蒂老师瞬间被我散发着蓝色光芒，并且将艾莉娜的风刃驱散开来的驱魔戒指所吸引。
　　“嗯……是又如何呢……”
　　“没想到这传说中的秘宝之一一件，竟然会在你身上。”
　　瞬间贝蒂老师的脸上就流露出了一丝欣慰笑容。
　　“既然伊薇儿是传说中的秘宝持有者，根据咱们家族的规定，即便是有再大的仇恨，也是不可以伤害他的呢，还是把她给放了吧，呐。”
　　啥？这驱魔戒指竟然还是什么传说中的秘宝？
　　还真有那么神奇不成……话说传说中的秘宝是什么鬼东西啊。
　　这可真的是让我感到一脸懵逼。
　　“唔……！”
　　瞬间艾琳娜就憋得鼓鼓囊囊的脸，发出了很是不爽地声音。
　　“那我可给伊薇儿同学松绑了哟。”
　　“随你吧！”
　　看的出来，被知道了她有些精神分裂秘密，也没有强行将我成为她的私人教师，还没能因此杀了我，即便是我也绝对心理不会好受的。
　　但是若是让她一直憋着，不知道她今后还会做出什么出格的事情呢。
　　既然这样的话，就比如做出一个双赢的事情，起码我也能落得好处，她也能如愿以偿可以学到一些东西。
　　对，就这么办。
　　“那个……艾琳娜同学，话说，我倒是可以平时里可以教你一些技巧，这样你可以原谅我嘛……”
　　其实这是我最大的让步，如果她不愿意，我也不能说什么……
　　何况她还是用绑架的方式，强硬的把我关在这个我都不知道是哪里的鬼地方，首先我的心灵都没能平复，我怎么可以先去平复她呢。
　　“真的？”
　　听到了我的意见之后，艾琳娜的眼里仿佛瞬间闪过一丝光芒，仿佛正如她所意一样。
　　不是吧，难道说着家伙，明明也是个红衣贵族，也肯定是个在王城内有名望的贵族大小姐，难道说就这么容易打发？
　　“嗯，每天只是抽放学的时间半个小时左右的话。那还是可以的。”
　　“这样就足够了！”
　　说着，艾琳达仿佛是心满意足的直接快步走了过来，然后贝蒂老师帮我解开脚上的绳子，而她开始为我解开手上的绳子，很快我就重新获得了自由。
　　真的，这种感觉可真好……
　　因为若是一直被这么绑着，我怕原本细嫩的小腿和手腕都有着非常恐怖的勒痕，到时候再好不了，那我不也是全完了么。
　　然后我连忙舒展了下自己的手脚和筋骨，因为好像一直这样一个姿势动不了，身体都酸的要命……
　　“那，那个贝蒂老师，你可以告诉我为何这驱魔戒指被称之为传说中的秘宝嘛？”
　　不管怎么说，在这个世上还有秘宝这一说，瞬间就激起了我庞大的兴趣。
　　如果之前贝蒂老师说这戒指只是其中的秘宝之一，也就是说还有其余的不少秘宝存在于这个世上。
　　“所谓秘宝……就是这片拉贝尔大陆创始于来，最原始最为纯净的最自然的产物，也就是圣神石所锻造的八样世间秘宝，其中你手中的那枚驱魔戒指就是其中之一……一旦将这八样秘宝凑齐，那就可以成为这个世界的霸主，甚至可以拥有统治整个拉贝尔大陆的力量。”
　　“原来如此……”
　　还好之前那个巴斯根本就不知道这枚戒指是多么宝贵的东西，所以才会到处张扬使用吧。
　　看来这东西可能会有人来抢夺，所以从明天开始这个就还是能不展示就不展示吧……
　　“这天也很晚了，伊薇儿要不我让下人送你回去吧。”
　　此时贝蒂老师看已经自由了，连忙说道。
　　“呃……话说，我现在在哪里呢？”
　　真的，我到底被关在这什么鬼地方啊，若是能知道的话那倒是还算是好办吧……
　　“嘛，这里就是副院长办公室对面的一间基本上被人淡忘的小房间里。”
　　“果然，你是不是对我的茶里动了手脚呢！”
　　真的，还真别说，我到现在脑壳还有点嗡嗡直响，但是背后的脖子后背没有丝毫疼痛感，看来只能是被下药了。
　　“嗯……确实茶是我泡的，也是我在里面放了特制的安眠药……”
　　“既然这样……”
　　就在此时我的手刚活动好，放下的那一瞬间，突然间发现我的剑呢！
　　这个奥托和贝丽莎交托给我的家族的唯一的勋章，也是她们给我的唯一遗物，如果就这么弄丢了，那他们的在天之灵岂不是要怪罪于我了么……
　　因为这个世上确实有幽灵的存在呢。
　　“怎么了，伊薇儿同学。”
　　“我的剑丢了……”
　　此时我摸着自己腰间空空的剑鞘，十分慌张地回应道。
　　“啊，你是说你和桃子魔王老师战斗时候的那把剑啊……”
　　此时艾琳娜好像想到了些什么。
　　“嗯，就是那个，艾琳娜同学，你知道在哪里么？！”
　　说着我直接走向前去，用双手紧紧地握住了她的肩膀连忙问道。
　　不过这个艾莉娜的肩膀倒也是挺软的那，虽然肉很少，但是揉起来也挺舒服的呢。
　　“嗯……应该还在操场上吧，不知道有没有被老师收拾走。”
　　艾莉娜可能看到我有些激动，声音也瞬间弱了下来。
　　“好，那我这就去。”
　　说着，我拔腿就直接冲出了房门，然后直接向着操场跑去。
第五十三章 寻找唯一的家族徽章宝剑沉月
　　等我冲了出去，来到了之前那片操场之后……不禁惊呆了。
　　没想到我和桃子魔王老师战斗的场面是相当的“惨烈”。
　　整个巨大的操场基本上一半以上的地面尽数被毁，就连跑步的赛道也基本上破坏的不成样子，原本非常漂亮的草坪也已经被火焰灼烧的乌七八黑的，反正重新修建应该会要不少钱吧。
　　反正我没钱！
　　但是这草坪的过错应该是我的所为吧……
　　不过当初确实和桃子魔王老师战斗时候很是专注，根本就没有在意对学院所造成的的损失。
　　所以这学院的操场的维修费用，应该是要算在桃子魔王老师的头上了。
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
　　不过这乱七八糟的一大片，再加上天已经黢黑一片，月亮的光芒已经无法将操场全数照亮，看来想找到我那把宝剑沉月，还是要花上一定时间呢。
　　“我们也来帮忙吧。”
　　此时贝蒂老师和艾琳娜没过多久也赶了过来，不过她们气息很是凌乱。
　　难道说身为魔法师，她们的体力都那么弱的么……
　　可能是我自身被那个大奈奈女神赋予了力量是正常人的三倍左右吧，然而体力也是会增强许多，再加上之前每天都和露易丝切磋剑术，当然跑这点路是一点都不带喘的。
　　“好，那我搜索操场左侧，艾琳娜和贝蒂老师搜索操场的右侧好嘛。”
　　“没……没问题。”
　　看来，艾莉娜更别说了，喘的可比贝蒂老师还要厉害，看来训练什么东西，我已经差不多有些思路了。
　　“呜哇……！”
　　大概在这昏暗的操场里搜寻了大概十几分钟左右，突然间听到贝蒂老师的一声呐喊。
　　“发生什么了？”
　　我连忙拔腿就向着贝蒂老师喊叫的方向跑去。
　　然而没想到的是……竟然在地面上躺着三四个，身穿黑色魔法师长袍的男子……
　　如果没有猜错的话，这应该就是学院的老师吧。
　　“怎么学院的老师会突然间躺在这里啊，会不会学院里来了什么坏人么？”
　　此时艾琳娜也闻声赶了过来，一脸不可思议的说道。
　　“嘛，不知道呢……”
　　就在此时，贝蒂老师直接从刚才这岩石的废墟上直接跳了下去，然后一个个检查了下他们的身体状况。
　　“怎么样，如何？”
　　我和艾琳娜也一样直接跳了下去，然后直接问道。
妻er⒊霖泗究⑦叁司
　　“嗯……没有什么大碍，只不过，有点像是被雷电劈到了一样，你看他们的手。”
　　此时贝蒂老师连忙用手指着他们的手说道。
　　“哈……”
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
　　我连忙眯起了眼睛，借助着非常暗淡的月光开始观察了下这三名男性魔法学院老师的伤口。
　　果然，他们共同特点都是右手手掌有着不同程度的雷电劈中的灼伤，而且有一位魔法学院的老师的手上已经成焦黑色了，看来是被雷电持续劈击了许久之后才成这个样子的。
　　“或者是……他们几位老师摸了一些什么不应该触碰的东西呢？”
　　此时艾琳娜不由得开始猜测了起来。
　　“唔……”
　　但是我这越想月不对劲，他们的手绘受伤，就证明他们触碰，拔什么东西？
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
　　等等……拔什么东西？
　　我的大脑内突然间一阵电光闪过。
　　难道说，他是想要拔我的那把宝剑沉月不成？
　　就在这一刻，我连忙将脑袋转的跟拨浪鼓一样开始在这四处搜寻着，或许真有可能是我的宝剑沉月所谓也说不定呢。
　　“你在找什么呢？”
　　艾琳娜连忙问道。
　　“或许……真的是那个东西的所为……”
　　其实我真的有点不敢说，因为我是想不到，我的宝剑沉月会有如此的威力，就连学院里的这些老师也无法触碰。
　　怎么说这些老师也起码都是五级或者五级以上水准的，若是他们都无法触碰，就证明这宝剑沉月有问题。
　　果然，就在不远处，真有一柄锃亮的武器，三分之一剑刃直接插进了地下的石头地上。
　　“那个，艾莉娜同学啊。”
　　“嗯，怎么了伊薇儿同学，你可不可以用你的食指的手背碰一下那前面的那把剑柄呢？”
　　其实，我只是猜测，也未必是属实的存在，不如就让艾琳娜替我尝试下吧。
　　因为我是绝对不可能触电什么的，因为我都用了她不下于数百次。
　　“这有什么不敢的啊，我……”
　　“别！让你用食指的指背去碰，千万别用手碰！”
　　我连忙大声向艾琳娜吼道，因为真的是这把宝剑沉月所为，那艾琳娜若是用手去碰，肯定会是和这倒下的几名魔法学院的老师一个下场。
　　到时候，我和艾莉娜再反目成仇，那我在学院该咋好好过呢。
　　“知道了，知道了。”
　　就这样，艾莉娜也确实打算用自己的食指的手背去触碰了宝剑沉月的剑柄。
　　“不过就是把剑而已……啊啊啊！”
　　瞬间一道雷电直接从宝剑沉月的剑柄上直接击中了艾琳娜的手指背，瞬间直接把她击的哀嚎了起来。
　　“唔……好疼啊。”
　　此时艾琳娜直接蹲在了地面上，然后疼得眼泪都从眼里流了出来。
　　“果然，就是那柄剑所为的呢，伊薇儿让大小姐你去用手指的指背去碰它是明智的呢。”
　　然而贝蒂老师却为我而圆场，因为，如果不这样的话，那艾琳娜肯定会怪罪我的呢。
　　“伊薇儿同学，你好坏……竟然那我当实验品。”
　　此时艾琳娜嘟着嘴，十分不爽的瞪着我。
　　不过眼里泛着泪花，并且一直瞪着我的艾琳娜真的好可爱啊，要是可以的话，其实我也想要抱抱她安慰下她呢。
　　“既然这样的话，那……”
　　其实我现在心里也有些不安，因为我要是去触碰的话，也被这宝剑沉月的雷电击中了的话，那岂不是得疼死。
　　但是不拔它不行呢，因为这宝剑沉月可是只属于我的东西，若是我都不能拔出来，那还有谁能拔得出来呢。
　　无论如何，即便是最怕疼的我，也要将其拔出。
　　紧接着，我就僵硬地缓缓向着宝剑沉月走去，因为其实我现在的内心真的是很怂……
　　“嗯，伊薇儿你要干什么？！”
　　看到我来到了宝剑沉月的面前，贝蒂老师突然间惊呼道。
　　其实贝蒂老师其实怕我冒险而触电了。
　　而我和艾琳娜其实都是孩子，孩子和成年人不同，因为身体内脏功能没有发育完全，很有可能会被雷电击中直接死掉……
　　“抱歉呢，贝蒂老师，这把剑其实就是我丢失的那把，所以无论如何，即便是被雷电击中我也要将其收回，因为这是我唯一的家族徽章，也是我的父亲我的母亲留给我的唯一的遗物！”
　　说着，我二话不说直接抬起了颤抖的手，伸向那把宝剑沉月的剑柄上之上。
第五十四章 传说中的黄金之剑极光之刃
　　此刻我紧张的心已经提到了嗓子眼，即便是有驱魔戒指的庇护也不会有太大的用处。
　　因为这宝剑沉月的剑柄上的雷击攻击应该是瞬间的，而驱魔戒指每次抵挡魔法需要少许的时间，所以我依旧会被这雷击所击伤。
　　“啊，我不管了！”
　　我不禁吞了一口口水，闭上了双眼迅速的向着我面前的宝剑沉月抓去。
　　因为不能再等了，这么晚了，或许露易丝已经开始四处找我了也说不定，所以不能再继续浪费时间下去了。
　　就在下一秒，我的手应该是摸到了冰凉的剑柄之上。
　　然而，这周围确实出奇的平静，我的手也没有丝毫被雷电击中的感觉……
　　也就说，这宝剑沉月认主？只会让我一个人去触碰它不成？
　　此刻，我用力将其从地面上拔出，并且高高举起。
　　呵，我这真的就像是勇者拔出了圣剑一样，光荣的一批。
　　瞬间，一道金光闪过，直接将这周围照亮……
　　诶，我不记得这宝剑沉月会发出什么光啊，而且这光芒不是我自己释放出来的，而是……它自己散发出来的。
　　就在下一秒，我手中的宝剑沉月，的剑刃上竟然出现了裂痕，并且光芒也越比刚才更加强烈……
　　什么鬼啊，这宝剑怎么还裂开了？！
　　这可是奥托和贝丽莎给我的唯一家族信物，我怎么就这么给弄坏了。
陆零弍⑵③逝扒芭泗
　　┭┮﹏┭┮呜呜，希望他们在天之灵不会怪罪我。
　　就在我慌张着完全不知所措时候，贝蒂老师不禁长大了嘴巴，缓缓地走了过来。
　　“贝蒂老师……”
　　现在的我的心情可是非常的委屈，泪花已经在我的眼里不停地打转，真的，再过不了多久，真的就要大哭出来了。
　　“竟然是……是是是圣剑，极光之刃……没想到，传说中已经消声灭迹数百年的圣遗物竟然会在伊薇儿你的手上！”
　　“哈？什么圣剑，什么极光之刃，这不就是我家族的唯一信物沉月剑，哎哟，好热！”
　　没过一会儿，这宝剑沉月不止是剑刃，就连剑格包括我手中的剑柄也发出了耀眼的金色光芒，很快一股灼热感就直接传向了我的手中。
　　而我却根本无法张开自己的手……更别说丢到它了，因此我就只能任凭这灼热的宝剑沉月在手中一直持续着。
　　真的，虽然说比之前释放出之枪的时候好多了，但是这还是稍微有些疼得。
　　“公主殿下！”
　　果然，这金色的光芒由于过于耀眼，瞬间把周围还在寻找我的露易丝也吸引了过来。
　　而她也同样瞪大了双眼，也露出了相当的吃惊的表情。
　　而如今，这光芒越来越耀眼，宝剑沉月上的裂痕也越来越多，而我也实在是忍不住这强烈的灼痛，直接将其用力的在空中一甩。
　　顷刻间一道光刃直接从这剑刃之上伴随着无数的碎片向着远处的大山斩出。
　　就在下一秒，所有在场的人包括我自己都愣住了。
　　没想到，高达几百米的大山就这么轻松的，宛如切豆腐一样直接给一分为二，并且切口竟然整齐……
　　“这就是圣剑的威力么……”
　　我也不禁有些不可思议了起来，没想到这把剑竟然有着如此威力……
　　然而我并没有动用什么魔力什么的呢。
　　最终，这整把剑上的裂痕只听到“啪嗒”一声，全部都碎掉了。
　　这把剑此刻就仿佛是有生命的一样，让我感到如此的不可思议。而我整个人也突然间与宝剑沉月产生了共鸣，渐渐地，自身身体也有些脱离的直接双膝跪在了地面之上。
　　光芒开始逐渐的散去，手中的宝剑沉月也比原先变轻了大概有一半。
　　怪不得之前觉得还那么的重，原来它的外面竟然还裹着一层剑，而如今才真正显露出它的原型。
　　“黄金之剑？”
　　“没错，这就是传说中圣剑极光之刃，正是用传说中仅有一块儿的上古神石极光石打造的，并且这把圣剑也是在所有圣剑之中最难支配，最难使用的一把。”
　　就在这个时候，卡宾芬副院长老师竟然神不知鬼不觉得竟然也赶到了我的身边。
　　“卡宾芬副院长老师……”
　　“没想到你身上所佩戴的竟然就是一直没有觉醒的极光之刃呢，真的是太让我吃惊了呢。”
　　说着，副院长老师就从哪里拿出了一个应该也是特殊的材质制造出的剑鞘，直接就交到了我的手中。
　　“这就是你手中极光之刃的剑鞘，好好的去锻炼自己，使用这把圣剑吧，说不准伊薇儿，你真的是可以成为这个世上最强的人。”
　　“哦……”
　　然后我就将这把极光之刃收进了副院长老师给我的刀鞘之中。
　　只听到咔哒一声，果然，这刀鞘大小简直是量身定做的一样匹配。
　　然而为何卡宾芬副院长老师为何会有这把圣剑极光之刃的刀鞘呢……难道说它也是想拥有这把剑的人？
　　噫……我还是别多想了，要让我和这个学院最厉害的人打一架，我感觉这条小命可真的是不够花的呢。
　　看到了我将极光之刃收到了剑鞘之后，卡宾芬副院长老师的脸上也不知道为何洋溢出仿佛是高兴地？微笑，然后转身就向着学院的方向走去，渐渐地消失在了这昏暗的学院操场之中。
　　然而我到现在都不敢肯定，卡宾芬副院长老师到底是不是自己人……
　　不过现在想那么多也没有什么用，先要担心下自己吧。
　　我TM……身体都动不了(〃＞皿＜)！
　　“公主殿下，您还行么？”
　　露易丝看到我一直跪在地下不起身，不由得担心的走到了我的身旁。
　　“嗯……就是双腿有些无力发软。”
　　不是双腿有些无力，其实我现在整个身子都开始有些无力。
　　难道说，刚才让这把极光之刃出窍，耗费了我全身的魔力不成？
　　因为此刻我已经虚脱的冷汗已经开始从我的额头缓缓的流了下来。
　　“公主殿下，失礼了。”
　　可能看到我状态不大对劲，脸色也可能不大好，所以露易丝也像当初抱丽菈一样，把我以公主抱的方式抱起。
　　不过这种感觉还真的挺……挺不错的。
　　而且，这还真正的骑士，准确说是将军抱着呢。
　　最要的是她的两只“大冬瓜”直顶顶的盯着我的脑袋，这种感觉真的是太让人幸福o( ￣▽￣ )o了。
吆邻吆⑦思武疚私就岜
　　“那我就带着公主殿下先回去了。”
　　说着露易丝就向着艾琳娜和贝蒂老师轻点了下头，然后转身就向着学院的外的马车走去。
　　等回到家中，现在已经到了晚上十点多了……
　　正常这个时间早就该上床睡觉了，可是……我从中午到现在一口东西都没有吃……
　　怪不得这极光之刃会能把我的魔力给抽干净，还是因为我两顿饭没吃的关系呢！
　　等我吃完了莉莉丝热过的美味饭菜，身体也已经恢复了正常状态之后，基本上也能靠着自己的双腿走路了……
　　不过还是有些摇摇晃晃，有些难以驾权的样子。
　　露易丝也就像是个当妈的一样，一直跟随在我的身后，以防我不小心摔倒受伤。
　　不过，这还是挺贴心的嘛，O(∩_∩)O哈哈~。
　　然而就在我打算回房间的时候，就只见楼梯口处一只金色的小脑袋和一只灰白色带着小耳朵的脑袋露了出来，并且两双眼睛仿佛是紧紧地盯着我看着。
第五十五章 极光之刃的秘密与真相
　　看的出来，丽菈和小白她们两个倒是还挺关心我的呢。
　　虽然说并没有在门口就等着我，但是我可以感觉的到，她们应该在这里楼梯口等候了许久。
　　就这样，我缓缓地走向了楼梯，然后还要和这两个可爱的小家伙先“解释解释”才行呢。
　　“这都……都几点了，还知道回来呢，我，我可不是因为担心伊薇儿你才在这等你的呢，只不过，有些有些无聊了而已。”
　　果然丽菈的傲娇属性瞬间就爆发了。
　　“是，是。”
　　说着我伸出了手轻轻地抚摸了下丽菈金色的脑袋，一脸微笑地说道。
　　“唔，放开你的手，我已经不是小孩子了。”
　　此时丽菈又嘟囔着脸，仿佛装作不开心的样子。
　　不过看她红扑扑的脸，一看就是违心的。
　　若是我还有体力，肯定当场扑倒她( ^▽^ )。
　　“公主殿下？你的……脸色，好像有些不大好呢。”
　　此时小白并没有扑过来，然而有些皱着眉头站在了我的面前，一双卡姿兰大的眼睛依旧是如此的闪亮，并且在不停地眨巴眨巴。
　　“没事……我没事呢，我只是有点累了，休息一会儿就好了呢。”
　　说着我一把就抱住了面前的小白，然后在她如同果冻般的脸上来回的蹭来蹭去。
　　说真的，我这被最幸福的事情就是将两个家伙收入后宫，因为她们都有着不一样的可爱之处。
　　唉，我真想将世界定格在这个时间，永远的这么开心的生活下去。
　　可惜，现实总是残酷的。
　　我的大仇还没报呢，所以我是绝对不可能止步不前的。
　　就这样，“充完电”之后，我就缓缓地来到了我的那张巨大的公主床上，脱下了衣服就爬进了被窝里。
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
　　不过女孩子的身体真的是好神奇啊，我今天战斗了一天，并且好像还流汗了，一点体味都么有……
　　要是生前男生的我，别说活动了，就连坐着不动一天就一股臭味，闻起来就是一股干呕的恶心。
　　突然间，我觉得当女孩子除了不能那个以外，其实都挺好的呢。
　　“公主殿下，也是时候告诉您真相了呢。”
　　此时露易丝一直跟随着我的身后，来到了我的床前，然后一本正经地说道。
　　“嗯，说吧，看来露易丝你果然对我隐瞒了不少家族的真相。”
　　真的，要不是当初是露易丝把这把宝剑沉月，不，现在应该叫做圣剑极光之刃交到我的手中，我还不能怀疑是她是隐瞒了什么。
　　最主要的是，在那天出逃的夜晚，那么短的时间露易丝就能把极光之刃从奥托和贝丽莎那里得到它，然后再转交给我？
　　然而从时间上推论的出来的就是，露易丝听到警戒的响钟之后，根本就没有去找奥托和贝丽莎，反倒是直接拿着这把极光之刃到我的房间，让我抓紧出逃。
　　也就是说，这把圣剑确实和露易丝脱不了干系。
　　“确实，这把圣剑也确实是家族的所有物，并且只有家族的继承人才能够触碰，就连我也根本不可能去触及反噬里极强的圣剑。”
　　“我可是从露易丝你把极光之刃交到我的手上的，那不是你也可以使用它么？”
　　这我就有些不解了。
　　因为我当时没有记忆混乱，确实将钱袋和剑从露易丝手中的得到的啊。
　　“嗯，我也最多能握住极光之刃的剑鞘，完全没有能力去触及这把剑的剑柄……而这把圣剑，自从公主殿下您的先祖能够将其像今天一样使其觉醒以外，而如今，几百年过去了，没有一位当家的可以唤醒真正的极光之刃，而如今此生能看到公主殿下唤醒它，在下也是三生有幸啊。”
　　说着露易丝也就直接单膝跪在了地面上，并且将头低下，很是忠诚地大声喊道。
　　“原来如此，那我知道了。”
　　看来露易丝所说的确实没有什么问题，当初我的印象里她确实拿着的是这把极光之刃的剑鞘。无论如何也没碰过剑柄一下。
　　果然这个家里应该就只有奥托和我能够碰到的了这把圣剑，并且这圣剑可能是因为我和桃子魔王老师战斗，吸取了最够的魔力和力量才彻底苏醒了原本真实的力量的吧，不然的话，仅凭我这个十二岁的小P孩，怎么可能能将这把我这先祖爷爷才能唤醒的圣剑给唤醒呢。
　　“您现在拥有了这把极光之刃，也就是说……即便是传说中的四神出现在你的面前，只要是被斩到也不会不受伤的，在下可以保证！”
　　“哈？！！！”
柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
　　我不禁惊赞道，也就说，只要是这极光之刃在我的手上，想要斩杀那条毁我家园，杀害奥托和贝丽莎的凶手黑龙神就不在话下了不成？
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
　　也就是说，这些日子我再精进下自己实力，根本就不需要再去寻找其它的什么神器了，只要是这把祖传的圣剑极光之刃就足够了啊。
　　“那真的是太好了！”
　　“不过……”
　　此时露易丝突然间语气开始有些转变了，并且开始皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　“公主殿下，就怕您拥有了这极光之刃之后，很有可能会被一些不法分子盯上……”
　　原来如此，没想到露易丝还在担心我啊。
　　不过以我现在的实力，即便是桃子魔王老师再攻过来，我也不会太怂，既然这样的话，整个艾伦王国能够比桃子魔王老师强的强者应该没有多少……
　　其实这足够可以安心的。
　　“没事的，我自己会好好保护自己的，还有，我身边不还有露易丝你么？”
　　此刻我的脸上连忙露出了非常信任并且非常灿烂的笑容。
　　“哈！露易丝一定会为公主殿下赴汤蹈火，在所不辞！感谢公主殿下对在下的信任！”
　　说着露易丝将脑袋低的更深，然后大声的呼喊道。
　　因为相信周围其余的人，那还不如相信我自己身边的露易丝呢。
　　怎么说她也是从我小的时候一直看我到大的王城大将军，并且她的实力我也是有目共睹的。
　　虽然说之前对付得斯和巴斯那两个犯罪团伙的时候，我的意识非常的模糊，但是露易丝的实力绝对是强的离谱没有错。
　　不然就连我都要战斗很长时间没有结果的家伙，而她好像也没有用多少时间就解决掉了。
　　那就证明，她绝对有能力保护好我，即便是再来个什么高手应该都没有太大的问题。
　　因此，露易丝其实就是我的最坚硬的护盾，所以我当然也必须待她更好一些才行，对，就这么办!
　　此刻我的脑海里不知道突然间有了一个非常棒的想法，渐渐地让我的嘴角开始缓缓地上扬了起来。
第五十六章 带着艾琳娜和丽菈去特训
　　既然知道了真相，我的心里也更加舒坦了许多。
　　我现在就是这把圣剑极光之刃的继承人，既然这样，我也不需要太过于担心会有人抢夺它。
　　因为它不像这把驱魔戒指一样会被人轻易偷走或者是夺走，即便是有歹徒想要夺走这把圣剑，最终也都会被其雷击所反噬，成为那群不明真相被击晕的老师一样的下场。
　　就这样，我就闭上眼睛，安安心心地躺在左手边睡着丽菈，右手边躺着可爱的狼人萝莉小白的被窝。
　　真的，我都真的有些害怕这次被绑架就再也回不来了……
　　就怕是真是歹徒，向我家里要赎金，可是家里全部的财务大权都在我这里……倒是露易丝她们叫不出来，我岂不是要被撕票了？
　　想想我就不由得瑟瑟发抖了起来。
　　不过这样能这么躺在家里……可真是幸福，很快我就进入了梦乡。
　　第二天，我也彻底成了整个学院的名人，因为我也是创造出学院历史上最为震惊的记录，并且，还是仅凭自己的一己之力将桃子魔王老师重伤的人……
　　就在我刚和丽菈下了马车，来到学院校门的那一瞬间，无数双敬佩，仰慕的眼神直接向我投来，甚至有不少蓝衣的女学生们直接向着我献上了鲜花。
　　这种感觉，真的是有着说不出来的成就感。
　　由于我把桃子魔王老师给重伤了，原本是实训课只能暂停并且换成了理论课，等到了下周桃子魔王老师伤恢复的差不多能出来了，再换回去。
　　不过我也要做好觉悟，到时候这桃子魔王老师报复我也要做出相应的对策……
　　但是我好怕啊，这桃子魔王的脾气我可是真的降不住啊。
　　要不？找机会买点礼物看望看望她？
　　对哦，这办法妙哇。
　　不愧是我啊！
　　到时候等放学训练完丽菈和艾琳娜之后，就买点礼物看望看望她吧。
　　起码，至少能看的出来，我是个有情有义之人呢。
　　很好就这么办。
　　下午放学之后，大约是三点半左右，我就把丽菈和艾琳娜带到了学院内，教学楼后面偏僻的小森林里的一片空地。
　　其实这个地方我注意到了，就连中午的时候，也都没有人过来。
　　也就是说，这里就是我们三个人秘密训练的最好的区域。
　　“喂，伊薇儿，你把我也带过来干嘛啊？”
　　此时我抓着丽菈的手，看的出来她有些不大情愿的样子。
　　“你不是想要和我一样成为红衣贵族么，那你就必须把那个鲁特斯打败，不过以你的实力，只能说是五五开的成功率都不一定到，即便是拼劲全力也最多也就能和他他打成个平手。”
　　其实我也已经大致的分析清楚了鲁特斯的实力，确实他在作战方面也非常有天赋，但是对感知能力就比较弱，战斗的时候比较鲁莽；而丽菈却相反，感知能力都是我的好几倍，并且身体也算是敏捷，但是作战能力非常的差，因此很容易受伤。
　　不过，他们二人都有着缺点，这样来说，只需要再提升一下丽菈的作战能力，打败鲁特斯简直不在话下。
　　“你是说，想让丽菈同学打败鲁特斯？”
　　此时带着黑框大眼镜的艾琳娜，真的很像是面瘫有一样……完全是没有丝毫的表情。
　　果然，当初看到那个完全不一样的她，确实有些让我有些大跌眼镜。
　　“喂，伊薇儿，那你怎么把她也叫过来了啊……”
　　看到我就连同班和我一样的红衣贵族艾琳娜也给喊过来了，瞬间她就有些怂了。
　　因为怎么说，当初丽菈也看到了艾琳娜会施展强大的中阶魔法，确实实力在她之上，并且还不是一点点。
　　“没关系啦，多一个人训练也不碍事，对吧，艾琳娜同学。”
　　我连忙强颜笑容，将脑袋转向了艾琳娜。
　　“嗯嗯。”
　　依旧是面无表情的点头和轻轻地回应，不过她这实在是太有意思了。
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
　　“好了好了，接下来找我的要求来。”
　　“伊薇儿，你把我们带到这里来到底训练些什么啊？你可别借此机会，在这个鬼地方对，对我们两个做涩涩的事情啊！”
　　“喂，你看我像是那样的人嘛！”
　　真是的，怎么我在丽菈的眼中感觉成了一个HENTAI的形象了，我明明是光明正直♂，阳光的美少女呢，怎么可能是那样的人……
　　或许我每天对丽菈确实是有些太过激了乛ω乛，诶嘿嘿。
　　“哦？原来伊薇儿同学是这样的人哇。”
　　“没有，才没有，这都是丽菈她信口雌黄而已！好啦，你们的第一不训练，很简单，围着这里跑五十圈就行了。”
　　我可不能让别人怀疑我性取向啊，不然我的声誉何存呢！
　　因此我直接向着她们二人伸出了五根手指。
　　“啥！五十圈，伊薇儿你是魔鬼吧，你这明明就是公报私仇，我不干！”
　　此时丽菈将双臂抱怀，将脑袋往左侧一扭，直接露出了不屑的表情。
　　“这……五十圈是不是有点太长了。”
　　艾琳娜听到之后，也仿佛有些抵触，因为五十圈虽然对我来说只不过是小意思，别说五十圈了，这四倍的两百圈其实也不在话下。
　　因为我平日里就和露易丝训练剑术，若是体力跟不上，那就只能是挨揍的料。
依②零彡（二）玲旗四拔
　　其实五十圈已经对她们二人已经足够仁慈的了。
　　“这里的五十圈也不过大概就是操场的八圈左右，今天你们两个谁跑不完，都不准走，我就坐在这里看着了。”
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
　　竟然敢挑战我的威严，那我也不能放过她们，所以，这步她们是跑也得跑，不跑也得跑。
　　反正我就坐着这里，若是她们谁敢逃跑，那我的火球术可不是吃素的。
　　“火球术！”
　　说着我就直接伸出手掌，对准了她们二人的脚下直接发射一枚火球术。
　　顷刻间，这火球术就发生了剧烈的爆炸，瞬间把她们二人吓得都愣住了。
　　“唔，伊薇儿你怎么比桃子魔王老师还要像大魔王啊！”
　　看到我如此的强硬，丽菈也不禁仰天怒吼了起来。
　　看来，她们也知道我把话撂在这里了，若是不跑的话就要挨炸，所以只能听从命令好好的跑步。
　　不过艾琳娜稍微还好，一口气起码跑了三十圈，而这个丽菈……竟然连一半都没有跑到。
　　唉，这可真是太丢人了。
　　等她们二人跑完，天都已经开始有些暗下来了，最后两人都踉踉跄跄的走到我的面前，如果是想要推，她二人是完全没有能力反抗的。
　　“很好，就是这个势头，明天继续！”
　　“哈？！”
　　与此同时，她们二人也是异口同声地惊呼道。
第五十七章 当上私人教师的第一天
　　等当上她们二人的私人教师之后才发现，我其实也很有做老师的天赋呢。
　　并且看着她们两个累的哈哈的，不知道为什么心情也变得更加愉悦了起来。
　　怪不得以前上学高中的时候，体育老师（男）看着班里那些女生们跑步的时候，脸上洋溢着萎琐、兴奋地笑容，或许就是这个原因吧。
　　“伊伊伊……伊薇儿啊，你让我们跑，跑那么长，是，想要干嘛呀……”
　　此时丽菈仿佛是喝了半斤白酒一样，在原地不停地摇摇晃晃着，看来她真的是已经筋疲力尽了。
　　同样，艾琳娜现象是一只断了线的风筝，随时都有可能直接扑倒在地。
　　不过呢，其实这只是刚开始而已。
　　我只希望，她们能够坚持下去，不然的话那可真的可算是前功尽弃了。
　　“我自然有我的目的，明天继续，持续一周。”
　　说完，我立刻抬起了双手，直接捂住了自己的耳朵。
　　“哈？？？！！！”
　　因为因为我知道，她们二人的惊叫声实在是太过于响亮了……如果在那么近的情况肯定会被震“聋”。
　　我算还是挺明智的?(???????)?。
　　然而这天色已经很晚了，明天希望她们能够早点跑完。
　　因为时间有限，必须在桃子魔王老师还在养伤的期间去，不然的话我之后的实训课可真的是要有的罪受了。
　　就这样，我和丽菈坐上了马车，而丽菈很快就倒在我的身上睡着了。
　　真的，身为一个魔法，最致命的弱点其实就是体力问题。
　　虽然说释放魔法确实不需要体力，但是体力只要强大了，甚至可以弥补魔力的缺陷，或许能够自创出新魔法也说不定。
　　不过，这种可能性非常的渺茫，只能看她们自己造化了。
　　等回到了家中之后，丽菈还是依旧没有睡醒。
　　看来她是真的累了。
　　对，好久没那么做了，我二话不说直接就将她抱在了怀里，然后以公主抱的方式将她抱起。
　　“嗯，还是依旧那么的轻啊。”
二林吧 武林鸠叄镏揪
　　真的，丽菈的体重如果没有错的话，可能才三十公斤可能还不到……再加上她身子的柔软程度，抱起来可真的是很舒服呢。
　　并且……我真没有想到的是，她流出来的汗水竟然也都是香的。
　　那我是不是……可以用她的汗水来做出香水，或许是不是可以大卖呢？
　　开玩笑的啦，O(∩_∩)O哈哈~。
　　就这样我就把她抱到了家里的餐桌旁。
　　因为我知道，丽菈这个家伙，只要遇到好吃的东西，无论是再忙的事情，都会停下来去吃的，所以，作为一个吃货，或许很快就能醒过来了。
　　渐渐地，莉莉丝做出来的美食的香味开始逐渐向她扑鼻而来，瞬间她的眉头就不由得紧皱了起来。
　　“诶嘿嘿，好香。”
　　没过一会儿，她仿佛是被征服了一样，然后脸上露出了痴痴的笑容，并且口水也逐渐的从她的嘴角留了出来。
　　不过丽菈这家伙，也实在是太可爱了，这简直就像是一只狗狗一样嘛。
　　“公主殿下。”
　　此时小白也摇了摇尾巴，从二楼爬了下来来到了我的面前。
　　“小白饿了么？”
　　我轻轻地抚摸着小白的软软的灰白色的头发，脸上露出了老母亲一样的笑容。
　　“稍微有点。”
　　此刻她的脸微微红了起来，或许不大好意思说自己饿了，不过可以看得出来她确实饿了。
　　其实这段日子，我让莉莉丝抽空的时候，教一教小白正常贵族的礼仪，并且让她看起来更像是人一样。
　　我主要怕以后，小白哪天跟我出去之后，到时候有人无法接纳兽人，到时候那就麻烦了。
　　其实在这个艾伦王国，兽人这种生物确实有些会令人畏惧，并且很多酒店都会设有禁止宠物和兽人入内的牌子。
　　虽然说魔法师的使魔可以进，但是呢，也需要登记一下，必须签订不伤人条约才可以。
　　因此，只要是以后和小白出去旅行的话，那到时候可是……必须要让小白装的更像是人有一样，起码让她成功住进旅店再说。
　　然后就不需要问了，只要不开饭，正常来说小白是不会起来的。
　　真的好羡慕悠闲自在的小兽人呢，我若是能每天那么悠闲该多好哇。
　　“呜哇，我忍不了啊！”
　　终于丽菈从美梦中惊醒，然后整个人也差点直接从椅子上跳了起来。
　　“喂，丽菈，你这样很有失大小姐风范哦。”
　　我连忙用手指指向了她，训斥道。
　　“唔……抱歉伊薇儿，我好像梦到美味的东西，怎么也吃不到，所以实在是忍不住了才……”
　　听到了我的训斥，丽菈的脸瞬间涨的跟西红柿一样，感觉都熟透了一样。
　　不过还好，这里也没有什么外人，也不怎么能看到她的不雅行为。
　　“露易丝，莉莉丝你们也都坐下吧，准备开饭吧。”
　　“嗯，好的公主殿下。”
　　就这样，我们几个安安静静地吃完了饭。
　　当然，刷盘子的事情，就交给那位幽灵小姐温妲了。
　　其实她来来帮莉莉丝工作之后，确实莉莉丝说帮她减轻了不少负担，果然还是个不错的几百年前的学院榜首呢。
　　而我和丽菈此刻也因为忙碌了一天，去了浴室冲了澡“玩耍”了一阵子之后，然后就回到自己的房间去了。
　　“来，丽菈，我来给你按摩按摩，防止你明天因为肌肉酸疼，回来跑不动路。”
　　其实作为我的后宫，那也不能亏待她。
　　何况我把她训练的累的死去活来，明天再不干了，那我岂不是当老师很失职？
　　“嗯？伊薇儿竟然还会按摩？”
　　丽菈不禁瞪大了眼睛不可思议地问道。
　　“嗯，会一点，你趴在床上，我来帮你按按。”
　　其实按摩也挺简单的，之前我有时候也去看奥运会成员采访节目，也看过那些举重运动员的教练帮他们按摩，而在这个时候，我基本上已经学会了如何按摩了。
　　就这样，我就在丽菈这又细又小又软的肌肤上来回揉捏起来。
　　“啊，好舒服……”
　　此刻，丽菈发出了特别享受的声音。
　　其实我也很舒服啊，因为她的身体实在是太柔软了。
亿⑵淋删II零器IV⑻
　　“话说回来，伊薇儿，你为何要让我们练习跑步呢？难道说你还有什么其余的目的？”
　　过了好一阵子，丽菈不由得向我问道。
　　“嗯……确实，我希望你们两个体力可以跟上，然后可以移动施展魔法。”
　　“什么？你想让我们学会移动施展魔法！”
　　此刻丽菈的声音充满了惊奇，看来确实对她来说，移动施展魔法十分的罕见，并且十分的实用。
　　这样的话，可以做到边躲避敌人绝招，边吟唱着魔法，这样的话就可以出奇制胜战胜敌人了。
　　“没错，所以丽菈你可不能懈怠哟。”
　　“嗯……我知道，还有，等等，你的手，再摸哪里啊！！！！”
　　此时我的手其实给她按摩的途中，稍微放在她P股的停了下下来。
　　她也不禁打了一个哆嗦，随后就脸红地大声吼叫了起来。
第五十八章 探望受伤的桃子魔王老师（上）
　　果然，现在丽菈第二天醒来之后，还是精神满满，这一切也确实是我的按摩后的功劳。
　　因为我在原本的世界里，每次剧烈运动之后全身肌肉都酸疼的要命，有时候床都很难起来。
　　真的，想当初我要是有个会推拿，按摩的老师或者教练就好了。
　　紧接着，依旧是放学后，艾琳娜和丽菈也如约的来到了我们之前选好的教学楼后面偏僻的小树林空地当中。
　　而艾莉娜或许是有着贝蒂老师的帮助，所以看上去也是一点也没有事一样，果然，有个会治愈的人才确实是比较棒的。
　　等等……我身边的莉莉丝好像也是治愈系的魔法师哦，看来大家其实也都一样呢，笑 ( ^-^)。
　　不过这次还好，丽菈和艾琳娜也没有像之前那样还没跑多久就开始大喘气了起来，或许是调整好了自己的呼吸，并且优化了自己的跑步的节奏，因此直到跑完了这五十圈，也没有累的浑身发软，无法再振作起来。
　　看来，她们二人也确实是个天才少女呢，并且也都十分的可爱有趣。
　　既然如此，今天结束的早，那就去市集挑点礼物，去探望一下桃子魔王老师吧。
　　“你想要，要探望桃子魔王老师……？”
　　听到我的话之后， 艾琳娜的身体不由得打了个哆嗦，然后不自然的将自己的眼神离开了我。
　　“是的，艾琳娜同学，你知道她住在哪里么？”
　　“呃，她真的很危险的……为何你还想要去接近她……”
　　其实我发现了，艾琳娜也是挺担心我的，不过呢，这次是必须要去的呢。
　　“嘛我都把她打伤了，起码带点东西去慰问品去慰问她一下吧，起码能让稍微消消气……”
　　真的，我就怕下周她恢复上课之后，她就像个闹脾气的小孩子一样疯狂报复我，那我岂不是要被她折磨致死？
　　之后我的学园生活很有可能会被在恐怖的压迫下度过。
　　这样凄惨的事情，我才不要！
　　“好吧，她就住在学院宿舍楼后面一个单独的小房子里面。”
　　“哇，真是谢谢你艾琳娜同学，要不你也一起来么？”
　　“我不了……我还有事情。”
　　听到我要喊她一起去，她仿佛有些认怂了一样低下了脑袋，然后找了借口推脱掉了。
　　“那好吧，走吧，丽菈。”
　　说完，我就连忙然后就牵起了丽菈的小手快速走去。
　　“喂……伊薇儿你慢点，我的双腿还有些软啊！”
　　此时丽菈不禁大声哀嚎了起来。
　　不过我真的不能慢，因为我曾经听露易丝说过，这个艾伦城的集市再晚一点的话，就怕那群商人下班都散了……
　　所以，无奈之下我只好用最快的速度，直接向着学院外的最近的集市，坐上了马车让马车士兵劳达快速奔去。
　　等到了集市之后，其实已经散去了一大半了，然而送老师也不知道送些什么，我还是一脸懵逼。
　　再加上这里也确实有卖鲜花的，但是这些花和我那个世界完全不一样，我是一个都不认识。
　　不认识的花买了也完全不知道什么寓意，回来再是那种送给死人的花……到时候送走的人不是桃子魔王老师，很有可能是我自己了！
　　“那，给桃子老师买点蛋糕糕点如何呢？”
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
　　此时丽菈在马车上休息了一会儿，已经恢复了精神。
　　是哦，只要是女子，都拒绝不了甜食，而且这个桃子魔王老师一看就是个吃货……
　　别问我是怎么知道的……因为我都看到了她身上的某些部位上的赘肉。
　　“干的好，我们这就行动，争取能在五点之前敢到桃子魔王老师的家里。”
　　“好……”
　　就这样，我们就到了俗称整个王城最好吃的糕点房内挑了一篮子的各种各样的糕点，然后直接就向着桃子魔王老师的家里拼命的赶路。
　　就怕是她回来再晚些时间可能会出去吃晚饭出门了，回来再白跑一趟，那我们二人的心血就就白费了。
　　终于，下午五点钟的钟声响起，我们也来到了艾琳娜所说的学院宿舍楼的后面的小房子前。
　　真的是好奇葩啊，为何学院宿舍楼的旁边会建造着这么一个建筑物呢？
　　是不是学生们都害怕桃子魔王老师，所以才不让她住在主宿舍楼里……
　　再说了，桃子魔王老师，不也应该也是个贵族么……不然她怎么可能会有钱考到宫廷魔法师这个等级的呢。
　　因为我最近才在理论课里得知，魔法考核越往上价格就越高，尤其是到了宫廷魔法师考核的时候，起码要花费好几百的金币才能考，并且考不过也不会退钱的，因此桃子魔王老师绝对是个贵族没有错。
　　然而这个房子，却完完全全不符合一个贵族的身份呢……
　　因为，有些破旧算了，它更像是一个和我那个世界里稍微大点的岗亭很像呢。
　　这设计师……会不会也是和我一样从异世界来的么，怎么说这建筑物对于这个异世界而言真心的有些不符……
　　不过呢，既然艾琳娜告知了这里就是桃子魔王的家，那就必定不会错。
　　因为这周围除了学院的宿舍楼以为，就只有这栋房子了。
　　此刻我鼓起了这一辈子应有的勇气，伸出了自己颤抖的手走向前去，轻轻地敲了敲门。
　　……
　　然而过了许久，这门根本也没有开，并且里面也是一点动静都没有。
　　“桃子魔王老师不会不在家了吧。”
　　此时丽菈不由得有些担心地说道。
　　“呃，这个点，她受了伤能去哪里啊，再说了饭点基本上是六点半到七点左右么，她不会那么早出去吃饭了吧。”
　　也许真有这个可能，因为她受伤了所有提前去某个餐馆吃饭了也说不定。
　　“不知道呢，要不……我们回去，明天再说？”
　　“不行呢，这些蛋糕糕点可不大好放到明天再送出去呢。”
　　其实这蛋糕糕点花了我不少的钱，我可不想再继续花那么多钱买蛋糕了哇，o(╥﹏╥)o。
　　“那怎么办啊……”
　　“或许，声音太小了，她没听到？”
　　真的，若是她是谁在里屋的话，那这点敲门声确实是听不清楚。
　　既然这样的话，我直接伸出了自己的手掌，开始用力的在她的木门上“啪啪啪”的拍了起来。
　　“喂喂喂，伊薇儿，这样有些不好吧，这也太没有教养了啊。”
　　看到我这么做之后，丽菈快速的再周围四处观察着，一脸慌张地压住嗓音向我喊道。
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
　　嘛， 如果不这么做，真的无法确定桃子魔王老师是否还在家里。
　　就在这个时候，我仿佛听到门内好像有什么东西翻滚下来的声音……
　　果然，这桃子魔王老师还在养伤休息呢。
　　“来了，来了，到底是谁啊，这个点敲门？”
　　此时一个熟悉的声音一边在屋内发着牢骚，然后一边缓缓地向着大门的方向走来。
　　果然，桃子魔王老师在家呢。
　　随后只听到“咔哒”一声，随后房门内的锁就被打来了，然后只见桃子魔王老师穿着一身单薄的睡衣，头上还捆着好几层的绷带，脸上还带着痴呆般的睡意出现了我们。
　　紧接着她的眼睛就瞪得大老大，老大，瞬间就流露出了不可思议的表情。
　　“怎么是你这个臭丫头！”
　　说着，她只听到“啪”一声，桃子魔王老师就带着怒意，直接就将自己的房门给关上了。
第五十九章 探望受伤的桃子魔王老师（下）
　　此时，外面一阵阴冷的风伴随着几片树叶悄悄地吹拂而过，我也是一脸懵逼地被关在了门外。
　　因为……我TM还没来说话呢，就被这么的给关在了外面。
　　呵，这桃子魔王老师还真的是好有个性啊，要不是因为她比较年长，而且脾气不好，我或许有可能会把她列入我的后宫列表……
　　而如今，她仿佛是讨厌透我了一样，就连我的面容都不想再见一面。
　　我该怎么办可好呢……
　　“果然，伊薇儿你之前打伤了桃子魔王老师，让她的心灵也受到了伤害呢。”
　　丽菈轻轻地拍了拍我的肩膀，仿佛是在安慰我一样。
　　“唉……我该如何是好呢。”
　　“要不，就交给我吧……你可别误会了呢，我可不是为了你才这么做的，因为我不想让我们花费那么久的时间全部都白费。”
　　不知道怎么的，这丽菈又开始傲娇了起来。
　　“嗯，谢谢你，我的丽菈。”
　　说着我一把将丽菈抱在了怀里，然后在她扭过去的脸蛋上“吧唧”了一口。
　　哈哈，真可爱呢。
　　“快住手伊薇儿，小心被别的同学看到哇。”
　　此时丽菈连忙一把推开了我，然后快速的往着教学楼的方向看过去。
　　还好宿舍大楼的窗户窗帘都拉的死死的，根本就没有一扇窗户打开的。
　　因此这才避免我在魔王桃子老师房间门口，在和之前的手下败将的丽菈，不知道怎么的亲亲我我有一腿儿事件再度传开。
　　“我知道啦，回来晚上我们继续?(^_-)。”
　　“继续个鬼啊，真是的！”
　　就这样，我就暂时放过了已经脸蛋快红透了的丽菈，然后就站在远处看看丽菈到底有什么办法，能让我和她能够进去桃子魔王老师的房间里去。
　　真的，我现在确实挺期待的。
　　“咳咳……”
　　此时丽菈清了清嗓子，然后再度举起好像还是有些颤颤微微地手，然后对着桃子魔王老师的大门稍微用力的敲了敲。
　　“我不想见你伊薇儿，你赶紧走！”
　　看来，我是彻彻底底被桃子魔王老师嫌弃了呢，因为谁让我把她的记录包括名誉都给毁了呢。
　　不过她也是自有应得，惹谁不好偏偏来惹我，现在可好，芭比Q了吧，O(∩_∩)O哈哈~。
　　“不……不是这样的，桃……米利安老师。”
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
　　果然，我一直喊桃子魔王老师，这丽菈也差点没撒住口就喊出来了，不过呢，还好意识到了，给改过来了。
　　“嗯？是丽菈么？”
　　“是的……老师，这次请听我解释……”
　　“唉，真麻烦啊。”
　　说着，桃子魔王老师有缓缓地走了过来，然后将门打了开来。
　　“进来说吧。”
　　果然，桃子魔王老师还有些有些人性的，不然的话，肯定会让我们在外面说完。
　　就当我也走了过去，打算进入房门的时候，突然间桃子魔王老师用她锐利的目光瞪了我一眼。
　　“伊薇儿不准进！”
　　“呃……可是，我……”
　　这瞬间把我吼愣住了。
　　因为真的，我可不能把丽菈一个放进去啊。
　　谁知道你房间里是不是虎穴，并且丽菈可是我重要的后宫之一呢。
　　同时她的身体，包括一切的一切可都是我的呢……要是被老师你强了该怎么办啊。
　　“米利安老师别这样啦，这次探望您也是伊薇儿提出来的，你看，她都自己破费花了那么多的钱，在艾伦城最好的糕点房买了那么一大篮子糕点呢，你看，就在伊薇儿的手中。”
　　说着，丽菈就用手指指向了我，还有手中的那一大篮子糕点。
　　“最好的糕点房……真的假的啊！”
　　瞬间桃子魔王老师就瞪大了双眼，就像是冒出了星星眼一样，十分期待着糕点一样，瞬间一缕口水就从她的口中流了下来。
　　“当然了，我怎么会骗你呢……”
　　“那……那，伊薇儿你真是用心了呢，好吧，进……进来吧。”
　　不知道为何，可能刚才太过于强硬谢客，当听到艾伦城最好的糕点之后，瞬间就软了下来，果然被我猜中了，这货确实是个吃货。
　　“嗯……好的。”
　　说着，我就二话不说直接走向了房间的大门。
　　瞬间，一股恶臭直接扑鼻而来。
　　尼玛，这是什么味道……啊。
　　“抱歉，抱歉，家里有些太脏太乱了，回来我就收拾，你们两个就先进来坐吧。”
　　看来，这个桃子魔王老师也是非常邋遢的人，年龄看样子不大，但是为何身边连个打扫卫生的佣人都没有，这倒是有些奇怪？
　　就这样，我们走进这黑漆漆的房间之内。
　　随后，桃子魔王老师就直接将自己应该是厨房的房间关上了，瞬间这味道就消散了许多。
　　果然，它那里面应该是有不少的剩下剩饭，和没有刷洗的碗筷没有刷洗，才会导致的腐烂变质的恶臭味吧。
　　真没想到，这个桃子魔王老师竟然能在这样的地方生存下去。
　　等我们走过细窄的走廊之后，映入眼帘的就是地上无数的盒饭的空盒子还有一些酒瓶子，看来这桃子魔王老师不但好吃懒惰，并且还喜欢饮酒……光是酒瓶子起码就有百八十个……
　　好家伙，这就是成年人的生活么……我可不要成为这样的一个大人哇。
　　随后，桃子魔王老师用手轻轻一拨，直接将这些酒瓶子推倒了一边，然后给我们流出了两个人可以坐下的位置，然后自己坐在了桌子的对面，然后摩拳擦掌了起来。
　　“快，伊薇儿，我都快饿死了，快把糕点给我吃！”
　　真的，看的出来，她仿佛是好几天没有吃饭的样子，不然的话，怎么会变得如此的狼狈呢。
　　“好好好。”
　　说着，我就将篮子内，那位蛋糕师一个个精心包装好的蛋糕一个一个将其放在了桌子上。
　　你可别说，别看这个篮子不大，但是很快就将这张小桌子直接给摆满了，起码有二十来样，并且每个都很好吃。
　　“哇，实在是太棒了，这个，这个，还有这个，都是我爱吃的！真是谢谢你伊薇儿。”
　　说着，这桃子魔王老师就像是一个粗汉一样，直接伸出了手，随后两口一个就开始消灭起了应该是她最喜欢的蛋糕吧。
　　很快，这小桌子上一半的糕点就被她给消灭的干干净净。
留邻⑵er三司巴⑧逝
　　“哇，真的是太好吃了，啊，抱歉，我忘记给你们倒茶了，我这就去。”
　　说着，桃子魔王老师就直接起身向着应该是茶水间的地方走去。
　　而我也清晰的看到，她的后背贴着那种效果虽然说只能是一般，但是却带有特别刺激感的药膏。
　　果然，桃子魔王老师应该被我的那招中阶魔法阿斯特兰的雷之枪，爆炸后造成的伤确实是很严重呢。
　　不过她怎么不让那位贝蒂老师治疗，反倒是用这种特别难以忍受的药膏来恢复伤口。
　　真是好奇怪哦。
第六十章 回程的路上看到士兵把家给围了
　　我真的有点不大相信，我所释放出来的阿斯特兰的雷之枪怎么可能只是个中阶魔法呢……
　　虽然说也是一种自损八百，伤敌一千的绝招，但是怎么说也是贯穿了桃子魔王老师两个在防御界里算是非常强的岩系高阶魔法，其实……真的，这要是说它是高阶魔法也完全不为过啊。
　　看着看着，我不禁也有些揪心了起来。
　　看来这几日桃子魔王老师应该都是趴在床上睡觉的，倘若是我背后受到了如此创伤若是想要躺着睡觉，那岂不是难受的要死。
　　唉，看来这次不但损了她的名誉，还给予了她无尽的痛苦，真的是有些对不起她。
　　“茶来了。”
　　此时，桃子魔王老师端起了茶盘，里面放着三只茶杯一只小茶壶。
　　面带笑容的将桌面上已经吃没的蛋糕小盒子直接往地上一拨，顷刻间就被腾出了半张桌子的空。
　　然后她就将茶盘放在了小桌子上，然后重新坐了下来。
　　唉，这桃子魔王老师也实在是太邋遢了，就不能准备个垃圾桶什么的么，非要全给拨在地上。
　　“那个……米利安老师……”
　　“咋了伊薇儿？”
　　果然，这个老师也竟然……投食了之后竟然性格也大变了不少，看来现在正好是道歉的最佳时机。
　　“抱歉，米利安老师，我真的不是故意伤到您的，请您原谅我。”
　　说着，我直接从座位上站了起来，然后非常诚恳地向这桃子魔王老师低下了脑袋。
　　真的，在这个世上我还是第一次向别人道歉，不过怎么说人家也是老师，若是真不道歉的话，会不会太目无尊长了呢。
　　而且桃子魔王老师的目的或许是观察我们所有人的实力，并且看一下团队配合的默契吧，然而我却运用了她确实无法预估的魔法，将她重伤还给惹恼了，真的是不该呀。
　　“哇哈哈，没事没事，不过撒，伊薇儿，丽菈啊，我都好久没有吃到这么好吃的蛋糕和糕点了，真的是太感激了。”
　　果然，此刻桃子魔王的老师一边喝着茶，脸上也乐开了花，看的出来，她已经很久没有正经吃过饭了。
　　“那个……米利安老师，我有个疑问是不是可以问呢？”
　　此时，丽菈可能是憋了许久，而如今鼓起勇气打算提问。
　　“说吧，说吧。”
　　“您不是宫廷魔法师么……并且还是学院的老师，那为何你还会住在这样一个房间里，连个佣人打扫卫生都没有呢。”
　　此时丽菈的眼里充满了认真，因为这其实也是我想问的，但是自己却不大好意思去问。
　　“啊……这个啊，哈哈，抱歉呢，每年我都会像今天这样和学生们大闹一场不是嘛，所以，我的工资还有宫廷魔法师的储蓄金，九成以上都用来修复学院了，唉……”
　　说着，桃子魔王老师有些无奈，直接就就将手中滚烫的热茶一口闷了下去。
　　“原来如此……确实，这破坏的是挺严重的。”
　　即便是最低程度的破坏，她一脚下去的土系低阶魔法，地面肯定是会碎掉一大片，再加上她的攻击全部都属于那种破坏流，确实修复学院会花上一大笔钱。
　　“米利安老师，那为何你不去让贝蒂老师帮你治疗啊，如果让她治疗的话，应该会瞬间就好了呢，也不至于去贴这么昂贵的药了呢。”
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
　　我当时腿部的伤可以桃子魔王老师的伤要严重多了，其实不过也就半个小时左右，伤就好透了，所以，直接去找她不就行了么……
　　“呵，谁要找那个老太婆帮忙啊。”
　　听到贝蒂老师的名字，桃子魔王老师不知道为何又有些生气了起来，直接又抓起了一只蛋糕塞到了口中。
　　不过，这倒是看的出来桃子魔王老师和贝蒂老师的关系十分的差，不然也不至于会变成这样的结果。
　　此时，蛋糕就已经下了三分之二，外面的天色也逐渐开始变暗了起来。
　　“你们的这份心意我领了，道歉我也同意了，不过呢，小孩子这个时候也应该回家了，虽然说伊薇儿你的实力我可以肯定，但是呢，你也太别太过对你自己的原创魔法过于自信，因为一直持续下去的话，总有一天会吃苦头的。”
　　看来，桃子魔王老师吃饱了之后，就开始对我们下了逐客令了。
　　不过，她倒是说的也确实没有错，若是我一直依靠禁忌魔法法则里魔法，总有一天我会在释放强大魔法之后，自身生命完全耗尽而亡。
　　之后，我们还想打算给桃子魔王老师再帮忙打扫打扫卫生什么的，可是这桃子魔王老师仿佛不大想太久让我们呆在她的家中，或许也知道自己家里的味道不怎么好闻，然后就直接被她给捻了出来。
　　但是从这里我们确实可以看得出来，桃子魔王老师确实是一个挺不错的人，可能是一实战课起来，可能是由于太过于兴奋……才会导致成之前那个惨不忍睹的场面吧。
　　不过她也确实是个冒失鬼，从来也都不计后果。
　　或许这一次我可能还真给她上了一课，可能之后，就不会对学生如此的残忍了……
　　这只不过是我个人的猜测，实际会不会这样，那我自己也不清楚了-_- 。
　　就这样，我就再次坐上了等候许久的马车士兵的马车，然后就向着家里的方向快马奔腾的回去了。
　　此时我眯着眼睛，享受着车窗外舒适的风，真的，我心里的这块儿大石头也可算是放下了……
　　俗话说得好，拿别人手短，吃别人嘴软。
　　经过仔细的观察，看的出来桃子魔王吃的东西，都是那种廉价的，没营养的，穷人们才吃的东西。
　　能吃上这艾伦城里最好糕点，确实是十分幸福的事情。
　　反正嘛，我只希望，她能对我能够好一些，别针对我就感谢天地了。
　　大约过了十来分钟左右的时间，我们也终于回到了家中。
　　本以为，我可以安安心心可以冲个澡，躺在床上抚摸着我的小狼人，然后抱着又香又软的丽菈好好的，美美的睡上一觉。
　　然后却在这个时候，马车的士兵劳达突然间停了下来。
　　“公主殿下，前方有情况。”
　　“嗯？有情况？”
　　我一脸疑惑地将脑袋从车窗里探了出去。
　　真的，看到外面的场景之后我瞬间惊讶地长大了嘴巴。
　　没想到在我的家门前有着大概十几个穿着轻甲的士兵，每个人都举着一个火把，竟然把我的家给围了起来。
　　卧槽，这是要干什么啊？
　　抄家？
　　我可没有犯什么错啊，那围着那么多的士兵不是找事，还能上干嘛……
　　瞬间，一股从未有过的危机感直接袭向了我的全身。
第六十一章 丽菈的爸爸突然间造访
　　我瞬间就有些恐慌了起来。
　　难道说，是他们是查到我的家里私自养兽人了？
　　不是吧，好像这个艾伦王国也没有明确规定不允许养兽人呀，那到底是发生了什么事情呢？
　　此时我就也没有让露易丝和丽菈下来，率先从马车里先爬了下来，然后开始缓缓地向着那群士兵的方向开始移动。
　　只见在这群士兵的正前方，有一位身穿非常华丽的贵族礼服的中年男子，个子高挑，留有着一头金色的短发，并且还听英俊呢。
　　不过他的这长相，总感觉有些眼熟。
　　并且他的身边有着一个老头一样的老管家，看来这个金发中年男子贵族还是挺高贵的啊，就连士兵老管家都有……
　　然后他好像在和刚走出来的，莉莉丝在谈些什么？
　　不过，好像这贵族男子并没有愤怒和生气，仿佛还是挺心平气和的聊着。
　　看来并不是什么大事呢。
　　“怎么了伊薇儿，为何不继续前进了呢？”
　　此时丽菈也不由得从马车里爬了下来，然后连忙向着我问道。
　　“你看。”
　　我用手指着那群士兵和金发中年贵族男子的地方，然后连忙说道。
　　“唔……”
　　此时丽菈眯起了眼睛，然后仔细地看着远处那群人。
　　突然间她不禁瞪大了双眼，仿佛受到了雷击一样突然间蹦了起来。
　　“呜哇！”
　　随后一声大叫也差点把我也给吓了一跳，到底是什么事情还搞得那么那么大惊小怪啊。
　　“巴巴巴巴……爸爸！”
　　“哈？那个金发的中年贵族是你的爸爸？！”
　　我听到之后也不禁也大吃一惊。
　　“完了，这下完了，爸爸他竟然找过来了，并且直接找到我们家来了，怎么办啊伊薇儿……”
　　此时丽菈是相当的慌张，她紧紧地抓着我的手臂，在那里摇摇晃晃着，仿佛是希望能够让我替她求情。
　　当然，我也不想让丽菈离开我啊。
　　而且，你已经成了我的后宫了，并且身体那么软，还那么的芳香，嘴唇还那么柔软……等等我我脑袋里在想些什么啊。
　　可是那位最终是她的爸爸，我无论如何，也很难管别人家的家事呢……
　　“去面对吧！”
　　“诶，伊薇儿？”
　　此时伊薇儿也是一脸震惊，因为她肯定也意料不到我会那么说。
　　“再怎么逃避，现实终究是现实……再怎么说，他也是你的亲生爸爸吧。”
　　此时我轻轻地转过了身子，轻轻地抚摸了下丽菈的那金色的头发。
　　真的，我好不舍得啊，因为就怕这么一放她走，就怕是再也回不来了，到时候，我的缺少了这个金发喷香的萝莉，那我该如何是好呢……
　　“这样的话，我真有可能被带走的呢，我也不想离开伊薇儿你呢。”
　　此刻丽菈突然间将她的小脑袋埋在了我的怀中。
　　呃，没想到这个丽菈，时间久了竟然那么大胆了。
　　就连老虎的怀里都敢扑。
　　“既然这样的话，丽菈，我答应你，不会让你离开我的，可以吧。”
　　“真的？！”
　　此时丽菈抬起了她那金色的小脑袋，眼睛仿佛流出了星星般一样的眼神，看的我心里有些痒痒的。
　　啊，好想把她推倒哟。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　说着，我伸出手牵住了丽菈的那双稚嫩的小手。
　　“明白了，伊薇儿，这一次你也一定要好好保护我哦，如果我被带走了，肯定也免不了一顿打，你也不希望我被我的爸爸打对不对啊。”
　　“嗯……”
　　这也的确啊，丽菈已经离家出走两个多星期了，而且她的爸爸卡尔斯汀伯爵好像也是派人找到了许久，仿佛也没有找到她的踪影。
　　不过为何她会找到我家？
　　难道说又是卡芙尼老师？又是她把我给卖了？
　　回来，我也一定要问个清楚，回来我身边真出现个这个叛徒的话，我可真的有些不好受啊。
　　就这样，我牵着丽菈的小手，就直接向着那群士兵和丽菈的爸爸卡尔斯汀伯爵那边慢慢走去。
　　此刻我的心脏疯狂跳动着不停，因为我也是第一次见到过卡尔斯汀伯爵。
　　所以不知道第一面到底说些什么比较好。
　　不过呢，我也不可能让将我这可爱的后宫丽菈拱手相让呢。
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
　　因此，接下来的我也一定要好好的保护丽菈，让她知道我这个后宫之主也不是好欺负的才行。
　　“爸爸……”
　　此时我们的到来，瞬间引起了所有人的视线。
　　而丽菈，也非常的胆怯的喊着自己的爸爸，然后喊完之后，又躲在了我的身后。
　　此刻我已经感受到了我背后的那只小萝莉在颤抖。
　　怎么看都好心疼啊。
　　“啊，丽菈哟，你平安无事真的是太好了。”
　　说着丽菈的爸爸卡尔斯汀伯爵就这么张开了自己双手，敞开了怀抱向着我和丽菈缓缓走去。
　　“快点，跟爸爸回家，爸爸已经快想死你了，这次一定会好好的待你，行吧。”
　　呵，好好的待她，我看你是想要教训她吧……
　　“我不……妈妈她不在了之后，爸爸你就只知道工作，从来都不知道疼爱我，我感觉，伊薇儿这里才更像是我的家！”
　　听到这，丽菈突然间就向着她的爸爸卡尔斯汀伯爵大声吼道。
　　原来丽菈也是个很苦的孩子，竟然那么小就没有了母亲。
　　等等……我现在好像也已经没有了爸爸和妈妈了……唉，其实我们也一样呢。
　　“呵，你这孩子，什么时候那么不听话了？！”
　　瞬间，丽菈的爸爸卡尔斯汀伯爵的眉头就皱了起来，然后快步并且不失优雅地向着我和丽菈走去。
　　然而丽菈此刻身体颤抖地更加厉害，并且也把我的手臂给拽的生疼。
　　看来，她是怂了……
　　既然如此，接下来就是我的戏份了，怎么说，如果想要把丽菈从这里带走，那就要从我的尸体上踏过。
　　呵，我也相信这个男子真的会做出如此的事情。
　　“公主殿下。”
　　此时露易丝也从马车里下来，一路小跑的跑到了我的身后。
　　然后我用眼神示意了她一下，让她不要轻举妄动。
　　不过，她在我的身后，仿佛是真的给我壮了胆。
　　因为这十几个士兵也确实不是露易丝和我的对手，但是，为了不伤和气我还是打算和他谈谈，如果真不行的话，我真的会动用武力，强行把丽菈夺回来。
　　因为，入了我的后宫容易，但是想走，呵，那可是门都没有。
　　“卡尔斯汀伯爵您好，我是伊薇儿，初次见面请多多指教。”
　　说着，我双手拉起了裙角，然后做出了非常标准的贵族淑女礼仪。
第六十二章 条件谈妥但是却断了后路……
　　“哦，原来如此，原来你就是伊薇儿公主啊。”
　　此时，丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵仿佛对我好像有些印象的样子。
　　“您认识我？”
　　然而我们不是初次见面么，怎么会认识我呢？除非……
　　我用眼睛不由得瞥了一眼我身后的丽菈。
　　然而她竟然不敢直视我的眼睛，直视往我的后面埋的更深了。
　　看的出来，我竟然被自己人给给出卖了！
　　“呵，不就是你夺了我的女儿的红衣贵族的身份，并且还在决斗之中，让我们伯爵家丢尽了颜面，我怎么可能不知道你？！”
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
　　此时卡尔斯汀伯爵虽然说只是微皱了眉头，但是他的话语中却带着愤怒，看来他确实知道我，因为怎么说，丽菈确实实在全校所有人的面，输的特别的惨的。
　　“不过呢……我倒是还是要感谢你，因为是你救了我的小女丽菈，看样子应该是没有被坏人夺去贞操，这点倒是比什么都好。”
　　本应该会变得异常愤怒地卡尔斯汀伯爵，瞬间眉头稍微舒展了起来，就仿佛觉得丽菈没有事就好。
　　但是呢，你却完全忽视了丽菈的心情。
　　这一点，其实你在做父亲的方面已经失格了。
　　“是的，并且我还给丽菈报仇了呢，并且把那群犯人一网打尽了，您也是听说了吧，卡尔斯汀伯爵。”
　　“嗯，是的，不过呢，我的女儿也在你这里叨扰了很久了，等明天，我就派人过来，给予您一笔非常庞大的金钱，报答您救小女的恩情，你看这样可以吧。”
　　确实，给予我一笔非常庞大的金钱看似非常诱人，但是与丽菈相比，我却对这钱一点兴趣都没有。
　　“抱歉，钱我是不会收的，并且丽菈我是不会交给你的，因为她现在已经是我最好的朋友（后宫）了。”
　　“什么？！”
　　听到我这么说，丽菈的父亲小胡子都仿佛是气的一抖，因为没想到我是如此缠着她女儿的人吧。
　　“丽菈，听话，跟爸爸回去，老是呆在别人家成何体统。”
　　此刻丽菈的父亲仿佛知道我应该有些难对付，倒是就没有从我继续下手，反而是想要从软柿子丽菈开始拿捏。
　　“我不……伊薇儿，求求你救救我，我不想回去。”
　　“你看到了么，只有我这里才是丽菈的居所，所以，丽菈今天是不会跟你走的。”
　　真的，丽菈都这么求我了，我也真心不能这么的放她走，看来今天无论如何，肯定是要跟丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵的关系闹僵了。
　　“你这，臭丫头！”
　　说着，卡尔斯汀伯爵就直接撸起了袖子，看样子想要靠“物理”的方式强行要把丽菈抓回家去呢。
　　就在这一刹那，我直接就向着露易丝使了一个眼神。
　　而露易丝也知道了我的意思，直接走向前去，将自己的手放在了自己腰间的骑士剑上。
　　看到了露易丝准备拔剑，丽菈的父亲也仿佛有些怂了，原本上还打算继续向前的身子就不自觉的往后退了几步。
　　然后他身后的众多士兵们也开始警戒了起来，并且仿佛也要打算战斗了一样。
　　“伊薇儿公主，你到底想怎么样，丽菈可是我的女儿，虽然说你是边境之国的公主，即便如此，你也不能够插手我们自己家的家事，况且，如果真这样的话，你可别以为我能够轻易的放过你。”
　　真的，我现在确实没有什么名分，但是我有腰间的这把极光之刃，就可以证明我就是克洛斯特城的公主殿下，并且也就只有这公主身份就在这里摆着，其余的基本上都已经在克洛斯特城被毁灭的时候就已经没了……
　　虽然说，我曾经听说过，丽菈的父亲手下有上百多号人物，并且还是伯爵身份，但是就光凭这点并无法威胁到我。
　　但是，丽菈她们可是家事啊，若是最后真闹到国王那里的话，我可真的是有些不大好收场。
　　不过路到桥前自然直，既然如此，何不努力一把，让丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵同意陪在我身边。
　　“那个，卡尔斯汀伯爵其实我有个提议，您是不是可以稍微听一听？”
　　其实这是我最后的底牌了，因为若是这样都无法说服他的话，那很有可能就动用武力来解决了。
　　这个，我真不想哇(〃＞皿＜)！
　　“怎么，伊薇儿公主你竟然还想跟我我商量？既然如此，说说看吧。”
　　果然，即便是丽菈的父亲，怎么说也是个稍微通情达理的人，既然有条件何不不听一听，若是真闹个鱼死网破，那这传闻肯定会瞬间爆发到整个王城也说不定。
　　然后我的名誉和丽菈家的名誉也瞬间扫地……
　　“是这样的，给我一个月的时间，我会让丽菈成为和我一样成为红衣贵族，并且夺得她应有的荣誉和荣耀，这样如何？”
　　其实，在这样像是中世纪的地方，身为一个爱面子的贵族，名誉和荣耀其实非常的重要，而如今丽菈是丢尽了颜面，如果只要是能挽回一点颜面的话，那起码也是给予卡尔斯汀伯爵最大的回报的吧。
　　“哦？你这个到是有点意思啊，那你是想如何让她成为红衣贵族呢，并且我知道，这一届的几位红衣贵族的实力其实都比我的小女丽菈强呢。”
　　这瞬间引起了他的兴趣，既然如此，就必须趁热抓紧机会。
　　不然一但凉了，那就等于谈判失败了。
　　“我会亲自辅助丽菈提升实力，就在一个月后我就让他打败巴德林男爵的儿子鲁特斯，成为红衣贵族！”
　　“你亲自？”
　　这倒是让他有些不疑惑，因为我只是个十二岁的孩子而已，他怎么可能会相信只是我的指导就能让丽菈比鲁特斯强呢。
　　“是的，你可以问问丽菈我的实力到底如何。”
　　此时我连忙向着丽菈使了一个眼神，因为现在只有她的话才能够打破他父亲对我的看法，所以拜托了丽菈。
　　“嗯……伊薇儿很强的，就连桃子魔王米利安老师的施展出来的高阶魔法也毫无畏惧，并且破解了她两个高阶魔法，最终还导致她受了重伤，所以，父亲，请你让我留在伊薇儿的身边，我一定不会让您失望的，一定会打败巴德林男爵的儿子鲁特斯，夺得红衣贵族的称号与我应有的荣誉的！”
　　“什么？你是说你打败了那只桃子魔王老师？！卧去，真的假的啊！”
　　听到这之后，卡尔斯汀伯爵惊讶的差点从原地蹦了起来。
　　“嗯……没错。”
　　“呵……这桃子魔王老师可是我六年时候第一任的实战课老师，唉，只要参与过她实战课的学生，完全能够体会到这家伙的恐怖之处……既然你有着实力，我就放心吧小女交给你吧，不过呢，若是一个月之后，小女要是败了，那我可真的是动用武力也要把她抢回来了呢。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　“很好，那我就期待你的结果，我们回去了。”
　　说着，丽菈的父亲就轻轻向我行了一个礼，然后伸出了自己的手臂，示意着让身后的士兵们撤退。
　　“老爷，这样的话是不是有些不妥啊。”
　　此时老管家也不禁皱起了眉头。
　　“呵，你也听到了，能把桃子魔王老师打成重伤的人，绝非泛泛之辈，所以就相信一次也无妨。”
　　说着，丽菈的父亲头也不回的就向着远处的马车走去，然后就离开了。
　　而我也彻底松了一口气……
　　不过这也彻底断了我所有的后路，从明天开始，我也需要更加刻苦的让丽菈变强才行。
第六十三章 移动释放魔法的训练（上）
　　虽然说着还有一个月的时间，照理现在的进度来说，应该不怎么太担心我可爱的金发萝莉不会被他的父亲公爵给带走。
　　但是么，我总感觉这个包裹也实在是太重了……
　　原本和丽菈的约定其实即便是无法兑现，我也是有后路可走的，可如今我却把后路焊死了。
　　也就是说，丽菈只要输了，那我就基本上是再也见不到她了┭┮﹏┭┮呜呜。
　　这样的bad end我才不要哇，所以……
　　我连忙将身子转了过去，双手直接架在了丽菈的双肩之上，一脸非常认真的神情看着她。
　　“怎……怎么了伊薇儿？”
　　瞬间，丽菈的脸上就露出一脸认怂的表情……就仿佛有些害怕地看着我。
　　“丽菈，从今天开始，我要更加严格的训练你，你要做好觉悟哦。”
　　“哦……我知道了，我会努力的战胜鲁特斯的。”
　　丽菈回应的很虚很勉强，但是我相信这孩子有着无限的可能性。
　　既然如此，移动魔法要会，同时她起码还要学会一个中阶魔法。
　　因为鲁特斯的冰锥术也确实有点像是中阶魔法，可惜的是还没有到中阶的这一阶段，所以丽菈只要能施展出中阶魔法的话，那她基本上可以稳赢和鲁特斯的决斗了。
　　其实胜率还是蛮高的，不过还是要看丽菈的造化了。
　　然而就在这个时候，我突然间有些疑惑。
　　能让贝蒂老师成为女仆的艾琳娜，并且还知道那么多的事情，我都有些开始怀疑她的身份，或许真的不简单呢。
　　算了，想再多也没什么用，抓紧回家和丽菈洗个热腾腾的澡，舒缓舒缓♂，放松下身心再说吧。
　　之后，丽菈就被我强行给抓进了浴室，最后被我“洗”的干干净净之后，我才把她放出来。
　　想要让我把这么可爱的丽菈送回去？
　　呵，没门，绝对没门。
　　因此我还必须要加快教学的进度，并且我还把我的计划全部说给了丽菈听。
　　虽然说丽菈理论课的成绩一般，但是丽菈的悟性和天性也算是挺高的，也就是说她确实是可塑之才，看着吧丽菈，你将是我的后宫，或许也是我第一个可以出师的弟子。
　　就这样，我的魔鬼训练还是一直进行，原本第四天的五十圈我也给增长到了六十圈，虽然说艾琳娜和丽菈虽然说表面上有些不乐意，但是呢，她们是无法反抗我地，因为我现在才是她们的私人教师。
　　直到周六的中午吃完饭过后，我就停止了她们的体能训练的课程，然后开始了第二阶段的，也就是移动施展魔法的课程。
　　虽然说，移动施展魔法并未出现过任何教科书里，就连相应的文献也非常的少……
　　不过呢，这点倒是还是难不倒我的，所以，我就按照自己理解的方式，自创出了这移动施展魔法的步骤，当然，晚上也是备过了课，不然的话，今天要是说不出个所以然的话，那岂不是很丢人。
　　“可算不用跑步了……哈哈哈。”
　　此时丽菈的脸上原本一道体能训练的时候，就是一脸哭丧着脸，但是一听到今天要就是训练移动施展魔法的课程，瞬间就精神了起来。
　　“喂，丽菈同学，你先别高兴得太早，我总感觉到有一股不详的预感。”
　　虽然说艾琳娜平日在学院里确实话非常少，但是呢，她的第六感确实十分的准。
　　所谓移动施展魔法，顾名思义就是一边移动一边施展魔法，这是完全打破了魔法的基础定义。
　　正常魔法的施展需要心平气和，将自身凝聚于自然，之后从大自然钟提取名为魔素的物质，然后施展出来强而有力的魔法。
　　而移动施展魔法却是要让她们放弃心平气和的凝聚，从而在移动中对敌人造成相应的打击。
　　虽然说听起来很容易，但是实际操作却非常的困难，所以还是要从最基础的开始训练。
　　若是可以的话，我都希望她们可以做到跑着步施展出魔法，不过我自己是可以，但是她……呵呵，应该没有一年的时间是做不到的。
　　“伊薇儿老师我们要怎么做呢？”
　　呵，这艾琳娜竟然喊我老师，不过能教她们东西喊我老师也不怎么过分吧。
　　“你们两个应该都可以很轻松凝聚魔力对吧。”
　　说着，就在她们二人的面前伸出了右手，然后将魔力直接凝聚在了手心之中，随后一缕火焰就突然冒了出来。
　　“嗯，当然啦，这可是魔力的基础的第二部成型呢，还算是很简单的。”
　　说着丽菈也照着我的动作，瞬间一朵水花在她的手心开始翻滚了起来。
　　当然，艾琳娜的手心里也瞬间就凝聚的是一个小旋风。
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
　　正常来说，一个稍微优秀的学生，光凝聚就起码要个三四秒左右，而她们两个人的魔法形成却都是瞬间。
　　不过看的出来，她们的实力确实要比学院里百分之九十要强，所以我教起来也相应的安心了起来。
　　“嗯，很好，接下来你就要像我这样，开始缓缓地行走，并且保持着您们的水花和小旋风不会被因此阻断。”
　　说着我就迈开了脚步，然后开始慢慢地行走了起来。
　　“呵，这不简单嘛。”
　　说着丽菈十分高傲自大和一样迈出了大步流星的动作。
　　顷刻间，丽菈手中的凝聚着的小水花就如同被狂风吹拂起了一样，瞬间就消失不见了。
　　“啊咧……”
　　丽菈瞬间长大了嘴巴，直接被惊住了。
　　或许她还从未见过这种情况吧……
　　“我也来试一试……”
　　说着，艾琳娜看了一眼我和丽菈，然后也向我刚才一样，不过没有丽菈步子跨的那么大。
　　然而，这也就仅仅维持了一秒钟的时间，随后也和丽菈一样，她那小小的旋风也就直接烟消云散，什么都不没有留下。
　　“果然，还挺难的呢。”
　　看到了自己也完全无法控制行走的时候的魔力，也不禁感叹了起来。
　　看来，要让她能够向我一样能够自由移动发射魔法，看来还是需要不少的时间呢……
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
　　既然如此，只能让她们二人一点一点的通过自身适应能力而学会，根本就不能强求。
　　瞬间我就显得有些无奈……
第六十四章 移动释放魔法的训练（下）
　　随后她们又试了好多次，果然都是和第一次一样，原本凝聚起来的魔力瞬间就中断，根本就无法凝聚出来。
　　“那个，伊薇儿老师，你的话能做到什么地步？”
　　突然间，艾琳娜就转过身来，仿佛是挺好奇的向我问道。
　　然而我在她的脸上却没有看到任何的表情……难道说，这个家伙是演技派的？
　　竟然还真的能做到这种面瘫的三无少女的感觉……
　　真的，我是有点不大相信这个小丫头，年纪轻轻就会有人格分裂这么严重的毛病。
　　“对啊，伊薇儿，给我们示范一下你的强大吧。”
　　瞬间，丽菈就张大了眼睛，露出了十分期待的观光。
　　“真拿你们没有办法……好吧，我就只演示一次，不过你们可不要因为我而气馁哦。”
　　“了解！”
　　“知道了。”
　　听到了她们的同意的话之后，当然，装13的时候也该到了，笑( ￣︶￣)。
　　我再度在手中凝聚起了魔力，顷刻间就变成了火焰，然后我向着前方的空底开始跑去。
　　当然手中的火焰是没有丝毫的减弱，反倒是还是再增强。
　　“火球术！”
　　随后我抬起自己的手臂，然后对准不远处的一颗大树，直接就对其发射了一颗巨大的火球。
　　只听到“轰隆”一声巨响，顷刻间，这颗大树直接被炸飞了出去，然后整个树干就跟蚂蚁上树的一样迅速的燃烧了起来。
　　最终就只剩下一堆烧的黑漆漆的树干，直接就在砸了在了地面上，然后还碎成了一堆炭块。
　　“哇塞……”
　　瞬间，我就听到了丽菈的突然间的惊呼声。
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
　　“好了，你们也看到了，只要你们能做到……”
　　我还没有说完，没想到这丽菈和艾琳娜竟然双双的跪在了我的地上，并且脑壳紧紧地贴在地面上的手背。
　　“喂喂喂，你们两个在干吗啊！”
　　不禁惊慌了起来。
　　我不就是快速的移动，然后跑着放个火球术而已，至于那么膜拜的五体投地么。
　　“伊薇儿师父，请受艾莉娜一拜，我感觉这个世上能遇到您这么厉害的老师，我已足以！”
　　“是啊，伊薇儿你现在强大到全班同学一起上都不一定能打败你，简直是我的偶像。”
　　“没错，你伊薇儿师父你就像是新任的桃子魔王老师一样，如此的无敌。”
　　“我真的是后悔，怎么有那么个勇气敢向你挑战呢……真是不自量力！”
　　呵，没想到她们二人竟然还一唱一和的说起来了。
　　不过我其实现在连火球术一半的威力都没有用到，何况我若是用了那只漂亮的魔法手杖，别说这棵树了，这周围的五六棵树都绝对会遭殃。
　　“看来，到了三年级的时候，伊薇儿老师或许真的可能成为学院的四天王之首呢。”
　　“啥？什么四天王之首？”
　　这说的我是一脸的懵逼，这个学院竟然是四天王，难道说是可以称霸整个学院的人不成？
　　不然这么霸气的称号……绝对不可能是那么简单的就可以得到的事情。
　　“看来伊薇儿老师你还不知道吧，学院会在三年级的学生里有着全校规模的大赛，若是足够出色，二年级就可以参赛，并且夺得的是四天王称号，当然这个名额就只有四个，并且只有学院前四名可以获得的。”
　　“看样子有点意思啊。”
　　如果这样一举夺得第一的话，那我岂不是可以想要什么后宫要什么后宫，全校的女生想抱哪个就可以抱哪个，哈哈，想想就十分的美好啊。
　　“所以，伊薇儿一定要加油，到了二年级的时候，我们都会推荐你成为二年级的代表，到时候一定要取得个名次哇。”
　　“知道了，你们也开始练习我所说的移动释放魔法吧，我就在这里等着，你们谁能带着魔法走上十步，今天教学就到此为止。”
　　虽然说我很不想打断她们二人的兴致，但是呢，我也不得不告诉她们，现在最重要的就是让她们学会移动施法，尤其是丽菈。
　　若是我和丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵做的约定没做到的话，那我的颜面和尊严可就被踩到了脚底了，因此，无论如何，我也要让丽菈成功的做到移动释放魔法，然后学会中阶魔法。
　　艾琳娜的话……那就起码让她的中阶魔法再更加强大一些吧，因为我自己都不会中阶魔法，其实全靠的都是我禁忌魔法法则所释放出的强大魔法，而我自己却一个真正属于我的也没有。
　　不知道什么时候，我能够将中阶魔法不需要吟唱就能释放出来，那我将会成为这个世上最为恐怖强大的人物了吧……
　　“无论走多慢都可以么……”
　　此时丽菈走到了我的面前，仿佛想要讨点余地……
　　“行，只要是你们能够十步保持着魔法不被熄灭，就合格，好了我就休息一会儿。”
　　“好，我一定会努力的。”
　　我不由得摆了摆手，然后就靠在了一颗大树下，观察着她们两个行动。
　　虽然说我只是给她们二人一个压力，其实今天，或者这两天都做不到都无所谓。
　　因为移动施展魔法本身就非常的困难，何况还是从未接触过的两只萝莉呢。
　　其实艾琳娜的天赋远远要比丽菈要强，这不，才过十来分钟，她就已经可以走一步不熄灭了，再看看丽菈……
　　老是想要逞能，每跨上一步就瞬间熄灭了。
　　算了就不管了。
　　今天不知道怎么的，春天已经开始了，并且这周围到处都是鸟语花香，加上晒在身上暖洋洋的大太阳，瞬间让我感受到了一丝困意。
　　就这样，在不知不觉中，我就睡舒服服地睡着了。
　　然而不知道过了多久，我仿佛感到有人在晃动着我的身体一样。
　　“伊薇儿，伊薇儿醒醒啦。”
　　等我张开双眼，缺发现丽菈和艾琳娜已经都走到了我的身边，同时外面的天色基本上已经快到了傍晚了……
　　卧去，我一不小心睡那么久了么？
　　这样下去，到晚上我该如何睡觉呢……！
　　看来今天晚上一定会失眠的。
　　我连忙从地面上如同弹簧一样直接跳起，而艾琳娜和丽菈也已经站在了我的身旁。
　　“嗯？你们两个，难道说已经好了么？”
　　我一脸疑惑地问道。
　　“嗯，可以了。”
　　此时艾琳娜点了点头说道。
　　“那丽菈呢？”
　　“呃……差不多了。”
　　果然，丽菈此刻应该是很心虚的，不过既然如此那我倒要看看这一下午自己修炼的成果到底如何吧。
第六十五章 刀子嘴豆腐心
　　看到她们二人的表情，艾琳娜应该早就可以掌握行走可以施展魔法了，而丽菈……
　　她的表情看起来有点虚，看样子应该是刚可以掌握，但是却不知道是否能够成功。
　　既然如此……
　　“艾琳娜你先开始吧。”
　　“嗯，我知道了，伊薇儿老师。”
　　说着，艾琳娜就再次在手心上聚集起了一个小旋风，然后迈开她细长的小腿，然后开始了这移动施展魔法。
　　说真的，艾莉娜确实是一位这个世界罕见的天才。
　　我真的是完全想不到，她此时她的脚步虽然不大，有点像走猫步一样，但是走的并不慢，虽然说中途她手中的魔力小旋风在走了六七步之后稍微有些漂浮不定。
　　但是能做到这种程度，如果是个普通人起码也要一个多月甚至更久，这确实有些出乎我的意料。
　　果然，十步之后，艾琳娜确实手中的魔力小旋风虽然说变得非常非常之小，不过依旧没有熄灭。
　　“做的很好，你已经把基础做的很好了。”
　　我不由得鼓起了掌来，给予了她少许的赞赏。
　　真的，我虽然不是个真正的教师，但是能有这么出色的学生我已经心满意足了。
　　“没有，还是伊薇儿老师教的好。”
　　唉，没想到艾琳娜还那么谦虚，这让我不由得喜欢上这样的学生了。
　　“好啦，接下来丽菈，你怎么样了？”
　　既然艾琳娜合格，接下来就是重头之重，就是丽菈到底做的如何了。
　　其实我也没有对丽菈抱有特别大的期待，因为，她虽然说也算是个天才，但是对于艾琳娜这种超级天才而言，她确实渺小了些。
　　“哼，伊薇儿你可别小瞧我哦，我可是也成功过好几次了呢！”
　　此时丽菈叉着腰，虽然说眼里对艾琳娜的天赋充满了羡慕和嫉妒，但是自己也是不怎么服气的。
　　“那好，那就开始吧。”
　　“没问题。”
　　说着，丽菈就二话不说抬起了自己的小手臂，然后开始凝聚起了她那非常小，非常小的水花。
　　确实，将魔力凝聚的越少，其实也越容易控制，还真没想到被这丽菈给投机取巧，我还真的没想到。
　　虽然说丽菈凝聚出来的魔力很少，但是她……
　　你丫的走的速度也跟个老蜗牛一样，实在是太慢了吧！
　　此刻她的目光变得很敏锐，就仿佛一个小老头是小心意义防止自己手中的这价值千金的“工艺品”摔落了一样，每走上一步就仿佛过了好几个春秋。
　　终于，等到她走完了这十步之后，她的汗水早已经浸湿了她的额头，浸透了她的衣服……
　　不过，还好的是，她倒是成功了完成了我所交给她的任务，其实这也算是可喜可贺吧。
　　“怎……怎么样，我说我也可以的呢，对吧……”
　　丽菈累的上气不接下气，真的，让她走完这十步，就仿佛和这跑六十圈比起来还要费劲一样。
　　不过她倒是挺高兴的，因为也确实完成我所定的要求，真的有些让我出乎意料。
　　“很好，既然大家都完成了任务，那今天大家就回去休息吧，明天也给你们放假一天，后天我们继续。”
　　“什么？放假？！！！”
　　听到这丽菈的眼睛在那一瞬间闪过一道光，就仿佛好几天没有进食的饿狼，走了上百里路之后，看到了羊群一样……变得异常的兴奋。
　　“好的，我知道了，谢谢你伊薇儿老师。”
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
　　说着艾琳娜就像我轻轻地鞠了一躬，然后就转身离去了。
　　最后，就只剩下我和丽菈留在了学院的这个片小树林。
　　“那个，伊薇儿啊，那我们明天去哪里玩嘛！”
　　看到丽菈如此的兴奋地样子，我真的是有些于心不忍，但是呢，为了让丽菈能够留在我的身边，因此我也不得不狠心。
　　抱歉呢……丽菈，希望你不会痛恨我。
　　无奈之下，我高高的举起自己的手臂，做出了手刀状，然后在她那皮卡皮卡的金脑袋瓜子上，就像切西瓜的一样无情地用力劈了下去。
　　“唔哇！！！！”
　　此时丽菈一声惨叫，然后直接抬起双手捂住了被窝劈下的脑袋，然后对我露出了一副委屈的表情。
　　“伊薇儿你为何也要打我呢……呜呜。”
　　此时泪花不由得在丽菈的眼中打转，看来是快要哭了。
　　不过我已经控制住了力道，然而我打她我也确实问心无愧。
　　“你还想着玩？你到底还想不想赢得红衣贵族的称号了？！”
　　我连忙双手抱怀，就真像一个老师训斥学生一样，十分的严肃。
　　“唔……我也想快点变强啊，但是，可是，我真的无法像艾琳娜同学那样，天赋如此绝顶……”
　　丽菈的神情越渐失落了起来。
　　其实我可以分开训练艾琳娜和丽菈的，第一我是有些懒，第二是因为……我想让丽菈知道自己的实力远在艾琳娜之下，所以才给予她一些压力。
　　“丽菈，我知道你的性格，也比较努力不愿意轻易放弃，但是现实总是残酷的，若是一个月后，你要是输了，那我们可真是很可能永别了，这样的结果你愿意么？”
　　我双手握住了丽菈的肩膀，很是苦口婆心地劝说她，希望能知道我的良苦用心呢。
　　“唔，我知道啦，这一个月我一定会努力的，一定不会让伊薇儿你失望的。”
　　说着，丽菈就连忙擦干了已经湿润的眼泪，连忙露出了一脸认真地样子。
　　不过这样的丽菈才让我觉得比较放心，因为她也知道事态的严重性，并且那个傍晚我也从丽菈的父亲的眼里看到了一股可怕的怒意，如果能成功，那丽菈绝对是掌中宝，或许就对会到时候不但会让她一直呆到我的家中，并且还会给我一些钱也说不定呢。
　　若是她真因为失败被她的父亲卡尔斯汀伯爵强行带走，我觉得，她肯定还要挨一顿我都无法用言语表达的狠打……
　　因此，我可不想就这么失去那么可爱的后宫，当然要好好培养她，等到时候，以后可能会执行任务的话，有她来辅助我，那岂不是妙哉呢。
　　“嗯，既然这样的话，这样好了，明天训练到下午两点半，我们出去溜达溜达如何？”
　　“真的？！”
　　瞬间丽菈就再次瞪大了双眼，不过这次却有些难以置信的眼神。
　　“嗯，人又不是机器，稍微放松一下没问题的。”
　　“哇诶，伊薇儿我太爱你啦。”
　　说着，丽菈就直接扑了过来，然后将我紧紧地抱住。
　　呵，果然丽菈还是一个非常单纯的傲娇萝莉呢，简直太容易被我掌控了呢。
　　“好，回家吧。”
　　看着这天色已晚，虽然不排除晚上会有危险，但是身为两个才十二三岁的孩子，不怕一万就怕万一，还是早点回家比较好呢。
第六十六章 “躲避球”轰炸训练
　　周末，我依旧起的很早，并且还把丽菈直接从美梦之中给拉回了现实。
　　接下来呢，让她依旧做的体能训练，其实就是跑步……
　　虽然说她是个伯爵的独生女，但是除了样貌和大概的文化理念像是一个贵族的样子，但是内在也就比一个普通的孩子稍微好那么一点点。
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
　　或许丽菈长大后就是一位绝世的大美人儿呢，既然如此的话，那就这样把她养大，养成一个我喜欢的样子，然后永远的跟我在一起倒是也不错呢，笑(^○^)。
　　等跑完步之后稍作休息，我让丽菈换上了我之前的旧衣服，打算让丽菈再抓紧点训练，真的……若是再这么下去，时间可能真的有些不大够用了。
　　“丽菈，你是知道的，我这一切都是为了你好对吧。”
　　“嗯……怎么了伊薇儿，总感觉你今天有些不大对劲啊。”
　　此时丽菈一脸疑惑地问道。
　　“接下来的训练可能有点困难，我希望你能坚持下去。”
　　我连忙摆出了一个一本正经的神情，然后将一直轻轻地拍在了丽菈细小的肩膀上。
　　“哈，我知道了，我会努力的。”
　　此刻的丽菈却有些出乎我的意料，因为她竟然也是挺认真的。
　　不过这样也好，那就证明好了她有着相应的觉悟，那我就可以尝试着放手一搏的去训练她了。
　　就这样，我就缓缓地与她拉开了一部分距离。
　　“那，伊薇儿，接下来我们……呜哇！”
　　还没等丽菈说完，我就直接举起了腰间的那支漂亮的魔法手杖，然后对准了她。
　　“火球术！”
　　只听到“轰隆”一声巨响，丽菈脚下的地面直接被炸出了一个深坑。
　　“呜哇哇哇哇！”
　　这瞬间把丽菈那一头金发都吓得差点炸毛了，因为她根本没有想到，我竟然会什么也不说突然用火球术偷袭。
　　不过丽菈的反应速度确实很快，再加上这两天的体能训练，倒是可以轻松的躲开。
　　不像之前，只会原地的躲避，其实之前想要炸到她只要是命中她的身子就绝对能炸飞的。
　　“你干嘛啊，伊薇儿，为何要偷袭我！”
　　此时丽菈又开始嘟噜着脸，仿佛有些生气的样子。
　　不过，你认为我会听你的抱怨么？
　　呵呵呵，完全不会。
　　“火球术。”
　　之后又一个火球术直接从我的魔法手杖中发射出来。
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
　　看来有了一次的偷袭，即便是我再施展魔法攻击也应该不会再像刚才那样了吧。
　　接下来就是最重要的训练，也就是俗称“躲避球”轰炸训练。
　　而这一次我就开始稍微开始打算直接命中她的身子，并不打算手下留情只是完全命中边缘位置了。
　　之后的的却很是让我意外，她竟然身体变得如此的灵活，身体竟然呈九十度后弯腰都做了出来，并且直接就躲开了这迎面而来的火球术，根本就连擦到她的衣服的机会都没有。
　　“那个……伊薇儿，你先等等，让我喘……呜哇。”
　　接下来，我依旧是完全不听她任何呐喊与抱怨，依旧用火球术对她进行攻击。
　　当然，这里也是我家的一个后院，我也会稍微手下留情。
　　这刚好我想在这里开采个练习区域，所以这些攻击就等于给这些地面开土了。
　　谁知道，丽菈的躲避动作和姿势也实在是太搞笑了，虽然说我确实使用不同角度对准她的开始全面轰炸，甚至加快了释放速度，而丽菈却真的能摆出各种千奇百怪的动作。
　　有的时候，她还能做出更加超乎别人常理能做出来的动作。
　　当然，在无意之中我特意给她她选得可爱小胖次也不禁露了出来，真的是欲罢不能呢。
　　很快，她的衣服也因为有的时候判断失误，导致被我的火球术的攻击直接擦过，瞬间就直接烧出来一个口子。
　　即便如此，这不禁让我发射的频度也开始越快，因为这眼前的场景实在是太“赏心悦目”了。
　　终于，整整半个小时的时间过去了，我自己发射火球术也基本上到了极限，也已经快不行。
　　而丽菈，已经整个人跪爬在了地上，累的已经上气不接下去，看来她也已经到了极限呢。
　　现在的衣服已经被烧了一半，雪白的肌肤加上因为高难度的躲闪所流下的汗珠，直接展露在了大太阳光之下。
　　不过倒是没有受到什么特别严重的伤，回来让莉莉丝用治愈魔法治愈一下就好了。
　　但是这次她的表现也确实值得我赞赏，所以怎么说也要让我值得让我鼓励鼓励下她呢。
　　“伊伊……薇儿，你，你是魔鬼吧！唔……累死我了。”
　　丽菈不由得仰天长啸了起来，看来她对我的这个偷袭加火球术练习躲闪很是不满。
　　“看来你还有力气大吼大叫，是不是还想继续？”
　　“我我我……我不了，我已经快不行了……求求你伊薇儿大人，绕了我吧。”
　　呵，不饶你我也没办法，我可是半小时连续发射了百八十发火球术了，我现在已经觉得，自己的魔力可算是越来越多了，在这么成长下去，或许可以连续释几个禁忌魔法法则内的高阶魔法也说不定呢？
　　“好，今天就到这吧，我来抬你！”
　　说着，我走上前去用手搀扶着丽菈的身子。
　　就在这个时候，一股沁人心脾的香味直接扑鼻而来。
　　唉，这孩子真不愧是个香娃娃，真的是要比那些臭男人要好上千倍万倍。
　　“今天的训练做的挺好的，没想到一次都没有被我的火球术打到，真的是进步了不少呢。”
　　就在我把她一只手手臂架在了肩膀上之后就连忙夸奖了下她。
　　“真的嘛……那你也应该说一声嘛……起码让我有个心理准备啊。”
　　刚出的夸奖确实让让我感到丽菈已经有些开心了，但是呢，她仿佛还是有些不开心。
　　“其实撒，在决斗中，你的对手可不管你知不知道，很有可能一上来就对你展开攻击，而我这次就是训练你的反应能力和躲避能力，所以这次很棒，或许你可能会又超过艾琳娜的天赋说不定呢。”
　　才怪……你和艾琳娜简直就是差了一大截，这辈子你不可能超越的存在呢。
　　“是嘛！太好了，到时候我也一定要在学院赛上取得亚军，到时候一展风采。”
　　“哈，嗯……”
　　没想到她还真当真了，所以说这个家伙也实在是太自大了，夸两句可真的就上天了。
　　无奈之下，我只好将丽菈带回了房间，然后让莉莉丝帮她治愈了下伤口，下午就剩下那么多的时间，当然是满足她的要求，开始出去逛街玩耍。
　　然而就在这个时候，我却总感觉有一双眼睛总是盯着我们看呢。
第六十七章 鲁特斯的跟踪与挑衅
　　果真，就如同理事长所言，就在两个星期后，一笔巨款就由学院里的一名老师直接送到了我的家中。
　　并且这笔巨款呢，还不是一般的多，是非常非常的多。
　　看着这一口袋金灿灿的金币，我不禁兴奋了起来$_$。
　　既然有又有那么多的钱，那我原本还顾虑的事情还要顾虑什么呢。
　　因为我的这现在这个家的后面都是森林，并且不像是现实我那个世界那样，固定了你多少区域，多了的地方算是违建，所以说，后面我想扩延多少就延多少。
　　因此择日不如撞日，今天就让露易丝找人就建造一个练习场，一个游泳池，一间杂货间还有马厩的扩建和房间围栏的换新与维修。
　　反正需要做的事情不要太多。
　　我还听说，每个月都有这么多的钱，那就是说我可以靠着这笔钱在学院里潇洒六年。
　　真没想到，身为一个没落公主竟然还有着如此棒的待遇，我真的是太幸运了。
　　然而就在我拿到钱的之后的一天，我这次是真的感受到了这个身影确实就在我的周围，并且还离我仿佛不算特别的远。
　　“别在那里躲躲藏藏了，抓紧出来吧。”
　　虽然说我不知道的他到底是谁，到底在哪里，但是呢，我可以确定的是，他就在我的周围五米之内。
　　既然防止这个“刺客”搞偷袭，起码把他叫出来，让他露个相再说。
　　随后，只听到“啪啪啪”一阵鼓掌的声音，随后一个熟悉的身影直接从树的后面缓缓走了出来。
　　“不愧是伊薇儿同学，果然十分的敏锐，我明明是隐藏了气息没想到也被你察觉到了。”
　　“鲁特斯？！”
　　我不禁张大了眼睛，不禁觉得有些不可思议。
　　呵，没想到我没有找你，而你却自己找上门来了。
　　“没错，就是我。”
　　“哦。”
　　然而我却对男人一点兴趣都没有，所以脸上也略带无奈，一点感情色彩的回应道。
　　“伊薇儿同学哟，你可知道我为何跟踪你么？”
　　“哈，为什么呢？”
　　呵，鬼才想知道你为何老是跟踪我呢，反正若是你不出来的话，我可能会找个机会把周围的这一片森林给烧了，让你死无全尸。
　　不过，虽然话是这么说，不过对方也是红衣贵族，所以我也不好直接出手。
　　其实喊他出来，就证明是我最大的忍让。
　　若是他不出来，呵呵，那就别怪我让他成为一堆焦炭了。
　　“你还不知道么，我可是观察了你许久，竟然是你夺走了我父亲的他那这一生中最爱的魔法手杖，那颗红宝石就可以完全证明，也就是说你就是我的杀父仇人！”
　　瞬间鲁特斯的身上就爆发出非常恐怖的杀气，真的，若不是他的实力完全比我弱，那他必定会向我展开全力的进攻。
　　“哈？杀父仇人，你说的什么鬼？我咋不知道啊。”
　　我此刻也是一脸懵逼，他的父亲不是被我的父亲关进大佬，然后等待艾伦王国的国王处置了么，不过这也不至于致死吧。
　　“呵，行啊你，竟然还装蒜？你演的倒还挺像的啊。”
　　“我，我真没有，你把事情说清楚到底怎么回事，因为我确实不知道发生了什么？”
　　我确实不知道什么情况啊，这锅我可不想背啊。
　　何况这把漂亮的魔法手杖是我凭借我聪明的智慧得来的，那总归没有错吧。
　　“看来你可真是不如棺材不掉泪啊。那好吧，既然如此我就给你细细道来……”
　　原来，之后我从鲁特斯口中听到的事情我确实也不知道。
　　自从鲁特斯的父亲，也就是那个猪头男爵被奥托向国王告一状之后，艾伦国王可是相当的震怒。
　　但是那个猪头男爵的家族曾经对王国有恩，为了恩怨分明，所以就没有牵连他的家人，只是将他一个放逐于北方边境的采集魔石的矿场，十年过后才可以回归王城。
　　可是这才只过了六年多，克洛斯特城就在一夜之间只剩下一片废墟，当然整个采石场也没有一个人幸免。因此她才会对我，对我的家族产生了非常大的怨恨。
　　“如果我没有猜错的话，伊薇儿，你就是克洛斯特城的公主殿下，对吧。”
　　看来这个鲁特斯不是一般的聪明。
　　虽然我说过我是边境王城的公主殿下，但是却从未提起过我到底是北方，南方西方或者是东方边境的公主殿下。
　　然而，他却仅仅凭借着自己的眼睛，发现了他父亲的魔法手杖，确信了我的身份，果然这家伙也不简单呢。
　　“是……又怎么样，那你怎么证明我就是诬陷你父亲的凶手呢？”
　　“呵呵呵，伊薇儿同学哟，我父亲被诬陷想要弓虽女干克洛斯特城公主的事情已经传开了啊，我听说克洛斯特城就只有你一个独生女吧。然而我的父亲大人只对成年的女子感兴趣，对你这种没胸没屁股的小P孩子怎么可能感兴趣，所以，除了被你诬陷，我的父亲大人怎么可能沦落于此呢！！！”
　　说着，一根手指直接就指向了我……
　　并且也确实把我诬陷的事情，完完全全的给说中了。
　　对，他确实是被我诬陷的……
　　“但是呢，伊薇儿同学，我是打不过你，你可是连如同怪物一般的桃子魔王老师打成重伤的人，即便是是六年级的学生看样子也不敢向你挑战吧，所以，这根我父亲的遗物的法杖也就送给你，不过撒。”
　　“不过什么……”
　　此刻我仿佛感受到一丝不详的预感。
　　“我听说你好像是想要一直粘着你的丽菈同学来夺得我的红衣贵族的位置对吧。”
　　瞬间，他的脸上就露出了一丝十恶不赦的狰狞笑容。
　　“是……又怎么样。”
　　不过既然这都被他知道了，那就证明他也有着九分的把握，肯定能赢丽菈呢。
　　“呵，到时候，我会好好的折磨她，在你的面前好好的折磨她，让她受尽一切的屈辱，因为我曾经在私塾的时候就知道，她是一个不到最后一口气放弃的家伙，所以刚好可以让你尝尝，失去好朋友的痛楚，哈哈哈哈哈哈！”
　　说着，他就直接甩了一下他那黑色的魔法师长袍，然后就打算扬声而去。
　　“等等……”
　　我TM怎么可以让你来伤害我可爱的后宫丽菈呢，你做梦去吧，其实我这就可以把你打废，到时候看你如何嚣张。
　　然而就在我刚快速走到前面几步的时候，没想到他竟然举起了手中的魔法杖。
　　“伟大的水之精灵啊，听命于吾之召唤，以吾之名凝聚成无数强悍的结晶，玄天冰刺袭！”
　　顷刻间，他吟唱完了魔法，大约十几个巨大的直接出现在了他的头顶，随后直接朝着我脚下的地面，直接发射而来。
第六十八章 为了让丽菈打败鲁特斯不得不煞费苦心
　　“这是……中阶魔法。”
　　鲁特斯的突然间施展出来的中阶魔法，也就是十来个巨大型冰锥直接扎入了我面前的地面，这也确实也把我吓了一跳。
　　这次我还真的有些大意了，原本以为这货和丽菈一样只会施展低阶魔法，所以才打算特训丽菈让她去挑战鲁特斯的。
　　没想到，他竟然还真的会施展出中阶魔法，并且从这威力和强度看来，确实不像是刚刚领悟的，反倒是已经可以熟练的施展出这绝招了。
　　好家伙，真没想到这个鲁特斯竟然还是个心机男，隐藏的那么深。
　　就连我都被骗了，可恶(〃＞皿＜)啊！
　　“知道我的厉害了吧，呵，你还想让丽菈同学，根本不会中阶魔法的家伙来挑战我？真是太自不量力了。”
　　此时他撇过了脑袋，脸上的笑容也愈变恐怖。
　　“所以，伊薇儿同学，你还是放弃吧，你要知道丽菈根本就没有可能赢得可能性，哈哈哈哈。”
　　说完，鲁特斯就二话不说直接向着南教学楼，也就是参与社团的教学楼扬长而去。
　　然后就只留下我一个人一脸懵逼的站在原地。
　　难道说，我们班里的这两个红衣贵族竟然都是天才级别的么……为何也不过就十二三岁都会中阶魔法，并且其威力都那么的强大。
　　并且鲁特斯好像是已经知道我的计划，并且好像还非常清楚丽菈的实力一样。
　　看来我也必须像个其它的方法去训练丽菈了。
　　不过很可惜的是，鲁特斯这个家伙也太大意了。
　　从始至终不过也只是个孩子而已，思考却完全没有那么的全面。
　　若是他不告诉我，等到时候直接使出这出人意料的中阶魔法让艾莎直接败阵下来，其实这就是最佳的选择。
　　然而他却明确的告诉我，他会中阶魔法，并且还非常的厉害。
　　这也确实证明他有值得如此嚣张的地方。
　　不过呢，你可别小看我了，我吃的盐早就比你吃的饭还多，因此你会因为大意反被我将死，那岂不是更好。
　　然而现在的阶段，丽菈和艾琳娜基本上上都可以熟练的掌控凝聚魔法，所以，今天训练的事情——
　　“今天停止一天训练。”
　　“哈？可是时间不过只有两个星期了啊。”
　　丽菈不禁有些不可思议地瞪大了眼睛。
　　她也的确认识到了时间的紧迫性，所以也没有多余的时间去停止修炼了。
　　“没事，我有个计划，艾琳娜你回去可以继续尝试开始奔跑着凝聚魔法了，丽菈，抓紧跟我回家学习中阶魔法去。”
　　“呃……我没听错吧，你让我现在就学中阶魔法？”
　　丽菈此刻是一脸懵逼，脸上仿佛流露出了不可能，绝对不可能的一样。
　　“没错，移动凝聚魔法你也差不多了，虽然说比艾琳娜慢一拍，但是之后是可以弥补的，接下来你必须要学会中阶魔法才行。”
　　“哦……”
　　虽然说她有些难以置信，不过她倒是挺相信我的，不过这倒是令人蛮放心的。
　　“我知道了，那我今天就先回去了。”
　　说完，艾琳娜就先离开了我们的秘密训练“基地”，然后我也牵着丽菈细嫩而又软软的小手，坐上了劳达的马车回家了。
　　回到家后，我让丽菈稍微去后院已经铺好特质石头的训练场先去做热身运动。
　　而我则跑到了二楼，原本的那个密室酒窖改成的藏书室里，去寻找“图书管理员”温妲。
　　其实，有了温妲之后，莉莉丝的工作确实轻松了非常多，再加上露易丝有时候帮忙打扫后院，基本上需要工作的地方也更少了。
　　因此我就让温妲帮忙去管理我让露易丝买来的魔法书，并且分好类，我需要什么书给我拿什么，其实这样不但让温妲不会无聊没有事干，并且对我还能给予相应的方便，这不是一举两得美事么。
　　“温妲，我让你找的书都弄好了吧。”
　　“嗯，伊薇儿公主殿下，都准备好了，并且我还在你需要的地方放上了便签，以便于您参考。”
　　此时，温妲用念力将大约六本书直接从旁边的书桌上取出，然后直接放在了我的双手指中。
　　真的，在这六本书里已经穿插了大约十五六张书签，看来她也确实挺用心的。
　　“辛苦你了，温妲。”
　　“没什么，能为公主殿下，为这个家贡献一点微薄之力，这也是值得的。”
　　果然，温妲也已经也适应了这个家了，也倒是挺听话的。
　　这也确实打消了我，想要让她抓紧成佛的念头。
　　就这样，我搬着这六本记载着中阶魔法的书，就直接向着丽菈已经在热身运动中的练习场走去。
　　不过。不愧是异世界的魔法书，这六本书也不是一般的有分量，即便是我力气挺大的，但也差点没有把我整个人给累过去。
　　早说，我让露易丝或者温妲帮我分担一半了……
　　之后我就将这六本书平放在已经准备好的喝下午茶的桌子上，然后一本又一本开始翻看温妲已经放好标签的书页，然后仔细地观察了下。
　　其实温妲在生前也是一位水属性的魔法师，当然对水属性的魔法相当的了解，何况她也是十三岁左右也学会了中阶魔法，所以，让她来寻找适合丽菈的中阶魔法比较合适。
　　不然的话，我就要从这些书里一个又一个去寻找，去排查，说不准找的还不对口。
　　原本打算让丽菈随便学个中阶魔法的，可是不行，因为我已经看到了鲁特斯的那玄天冰刺袭冰锥的力量，所以也必须要选择一个要比它强一个到两个阶层的中阶魔法才行。
　　不过鲁特斯的魔法我也确实了解到了……她的中阶魔法也应该是算是比较高级的魔法了，所以最终能从这十六个魔法中能挑出来的就只有三个。
　　当然，这些中阶魔法还必须是丽菈一开始就可以就号入座，虽然说这三个魔法即便是不匹配那倒也是没什么问题，今后只要实力强了自然就可以学习施展了。
　　但现在也已经没有时间考虑了，尽早不尽晚，现在就开始测试吧！
第六十九章 在最强的三种水系中阶魔法中做出选择
　　“丽菈，别再热身了，抓紧过来。”
　　看着丽菈还在不停地围着后院的练习场内努力做着体能训练，虽然对她有些心疼，但是这次我也是被逼无奈。
　　对手是如此强大的对手，并且还敢当面敢挑衅我。
　　那就让他对自己的自傲付出代价吧。
　　“来啦。”
　　听到我的呼喊，丽菈就连忙一路小跑的向我跑来，并且那汗水就宛如无数晶莹剔透的宝石从她的额头花落而下，一股沁人心脾的香气瞬间扑鼻而来。
　　不过现在不是瞎搞的时候……抓紧让她挑选出一个中阶魔法，让她尝试匹配性再说。
　　“这三个魔法你先挑一个你喜欢的尝试下吧。”
　　说着，我就将两本一共还剩下三个标签的巨大魔法书，递到了丽菈的手中。
　　“嗯……我看看，唔！”
　　当她看到我给它挑选的魔法之后，不由得瞪大了双眼，就仿佛有些难以置信地一样。
　　“怎么啦？”
　　“喂喂喂，伊薇儿你是认真的么……”
　　此时丽菈连忙合上了魔法书，然后那双大大的眼睛就一直没有变小过，就好像没有缓过来一样。
　　“对啊，我是很认真的啊，并且还给你挑选了好久，最终就认定了这几个魔法。”
　　说着，我的脸上就连忙露出了一个灿烂的笑容。
　　不要怪我……丽菈，怪就怪你的对手实在是太强了。
　　“你也太看好我了吧，你看这个中阶魔法水龙炮，中阶魔法狂澜冲破，还有一个最不不可能学会的中阶魔法天水散花，这三个全部都是中阶魔法的最高层的魔法，并且基本上就差不多和高阶魔法差不多了啊。”
　　此时丽菈慌得一批，没想到我真会让她选择这么强的魔法。
　　“没办法丽菈，我低估了你的对手，而你的对手竟然会中阶魔法玄天冰刺袭，所以，你要是想要赢他，那就必定从这三个魔法里学会一个才行，否则，想要彻底击败他简直比登天还难哟。”
　　我起身走上前去，轻轻地拍了拍丽菈的肩膀，虽说比较无奈，但是现实就是如此。
　　“真的假的啊，那家伙竟然那么厉害……唔——”
　　瞬间丽菈就感觉有些失落了起来，因为他确实觉得和红衣贵族的鲁特斯差距有些大，只剩下半个月的时间，想要赢他，确实太勉强了。
　　“我相信你丽菈，你可是我最看好的人呢，所以，相信自己一定你能行的，呐。”
　　说着我一把抱住了丽菈，然后轻抚着她稍微有些湿漉的头发。
　　“好吧，我就相信你，那就从最简单的水龙炮开始吧……或许练会了这个，别说她的玄天冰刺袭了，直接都把他带着冰锥和人一同都给撞飞出去。”
　　我苦口婆心好了一阵子，最终丽菈最终还是只能老老实实听我的话。
　　因为，她可能也不想就这么离开我，然后败给必须要赢的人。
　　“那，那就试试吧。”
　　虽然说，我也很想像丽菈一样施展这个水龙炮示范一下，但可惜的是，我就只会火，雷，光和只能成型没有任何攻击防御和攻击性的土系魔法。
　　所以我只能大概指导下她魔法的用法，根本就无法施展出水系魔法……当然，使用任何中阶魔法都是要消耗生命的……
　　此刻，丽菈看了一下施展的动作，然后和咒语，然后就举起了手中的魔法手杖，丽菈对准了远处的一个我特地买的一堆稻草人，然后开始第一次尝试中阶魔法水龙炮的释放。
　　“伟大的水之龙神哟，倾听吾之呼唤，施展出你真正的力量，冲破敌人强大的护盾，水龙炮！”
　　不过一开始还好，倒是还挺流畅的，魔力流向也很正常，同时还有水还是环绕着从她的手臂流向了法杖。
　　然而就在挥出去的那一刻，却只有一个小水花一样的东西直接从上面飞了出去……并且总共射程不到一米。
　　看来水龙炮这个魔法确实对丽菈而言，不大适合呢。
　　“怎么会这样呢……”
　　丽菈也不禁有些懵逼了，因为这连她的水阵花的十分之一效果都没有，并且这也完全只不过是个水花杂技一样的东西施展出来，根本就没有可能战斗中用的到。
　　“唉，那下一个吧，天水散花和狂澜水破二选一吧。”
　　我也很无奈的摇了摇头，因为在这面最简单，威力也是最弱的水龙炮都无法施展，就证明她必须要挑战极高难度的这两个绝招。
　　并且这两个绝招的威力应该不下于我上施展的雷电术的威力吧。
　　“好吧好吧，那我选择名字比较霸气的狂澜水破吧……不过。”
　　“不过啥？”
　　当丽菈看到书本上的狂澜水破的动作和咒语用法之后，不禁眉头抖动了两下，仿佛是遇到了什么难题。
　　“这咒语好长啊……而且还是和我的水阵花一样是远古咒语。”
　　“诶，你不是会远古咒语嘛，还是试试吧。”
　　还好丽菈会远古咒语，而我就是完全看不懂这远古咒语说的啥，不过呢，学院课程里也确实没有远古咒语的教程，当然想要运用远古魔法咒语，那就必须要自己找专业的人去学才行。
　　“诶，好吧。”
　　虽然丽菈一脸的无奈，但是还是抓紧学会一个中阶魔法比较好，所以，即便是长她也需要去熟记，然后开始释放出来才知道适不适合她。
　　“那我去休息了，你加油呢。”
　　由于背这么长一串的远古魔法肯定要花费大量的时间，而且丽菈的理论成绩只能说是一般偏上，也算不上优秀，所以记住这么长一串咒语确实难度颇大。
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
　　“嗯，伊薇儿你就好好休息吧，我会尽快的学会吟唱的。”
　　终于，过了大概一个小时，丽菈才将这咒语完全的背会。
　　此时她同样是高高举起手中的魔法手杖，然后面对着稻草人，开始嘴里嘟噜嘟噜起了这咒语。
　　然而天不助丽菈也……丽菈好不容易记住，嘟噜了一大会子的中阶魔法狂澜水破，别说是水花了，就连一滴水都没有。
陆龄貳er叁四拔罢私
　　看来她这次是完全适合狂澜水破这个魔法呢。
　　“怎么会这样啊，我确实动作，魔力凝聚还有咒语都没有错啊，怎么会什么也没出来呢。”
　　比起这个狂澜水破，那个中阶魔法水龙炮花上个几个月的时间或许也是能练成的，不过丽菈确实没有时间等了。
　　而最后，就只剩下最难的一个魔法，也就是丽菈之前说过了，完全不是正常人能施展出来的天水散花这一个绝招了。
　　如果这个绝招丽菈要是也和丽菈的魔法属性不匹配，施展不出来或者和水龙炮一样只是次出来一点点水花……那她这次是真的要GG了……
第七十章 丽菈习得中阶魔法天水散花
　　不过这就只剩下这个天水散花的中阶魔法。
　　其实，这魔法就连我看到之后都觉得特别的复杂，不愧是非常接近于高阶魔法魔法的中阶魔法，并且造成的攻击也是三百六十度无死角的全面攻击，若是丽菈真能学会这个……
　　别说鲁特斯了，就连艾琳娜也都不一定会是她的对手。
　　“唔——伊薇儿，难道说你真的要让我学这个啊，这个对魔法师的本质要求超高的，我可能连其所需要的才华一半都到不了，要不还是算了吧。”
　　她低着脑袋，手中拳头握的很紧，虽然说有些气馁，但是她还有些不甘心。
　　但是我知道，她也是个要强的孩子，如果真的就被这点挫折给打败了，别说我了，就连她也不会好受的。
　　“丽菈，要不就试一试吧，哪怕是只有百分之一，甚至千分之一的可能性，只要是能将其施展出来，那可就是成功了的一大步呢。”
　　真的，我也就只能鼓励到这里了，因为她若是想放弃，那我也真的没有办法。
　　因为人嘛，如果给予太多的压力，结局不用问了，肯定会崩溃的。
　　我可不希望我可爱的后宫丽菈酱就因此因为压力过重而自杀死掉。
　　“那好吧，既然伊薇儿你那么相信我……也不是不能尝试呢，只不过，如果，如果我成功了，可不可给我个奖励呢？”
　　“奖励？”
　　呵，这丽菈没想到“死”到临头了竟然还想要好处？真是个贪心的小丫头。
　　不过，既然她有这个上进心，那我当然不会让她轻易地放弃。
　　因为不管怎么样，她现在也是我家里重要的成员（后宫）之一呢。
　　“好好好，只要你努把力，只要是我能做到的，我都满足你行了吧。”
　　“真的？！”
（七）⑵衫林私玖祁散四
　　“当然，我伊薇儿公主所说的话，绝不食言。”
　　“嗯，那我现在就去试试。”
　　虽然说这中阶魔法我也无法做到什么，看来就只能坐在旁边看着她成功吧。
　　就这样，丽菈兴高采烈地去研究如何施展中阶魔法，而我则回到刚才坐下的椅子上。看着她此刻一直努力的过程。
　　同时内心祈祷着，希望能够魔法适应这个绝招，因为有了个天水散花的中阶魔法，想要打败鲁特斯的中阶魔法冰锥，简直就是小巫见大巫，易如反掌的简单。
　　此时天色已晚，太阳已经下山，看着眼前的金发萝莉，我的视线不由得开始模糊了起来。
　　再加上周围的微风带着丝丝暖意，我的眼皮越来越重……很快就无法坚持下去。
　　好困……
　　不知道为何，我会那么困。
　　抱歉呢，丽菈，我也很想见证你辛苦与成功的一切，但是，我实在是无法忍不住了。
　　不过小孩子就是小孩子，身体果然没有青年孩子那样容易熬夜，就这样，我直接就睡着了。
　　然而就当我睡的正香的时候，一股寒意突然间袭来。
　　奇怪，这不都到暖春了么……怎么还会有这股冷风啊，而且这冷风……
　　我大脑中的意识突然间被强行惊醒，因为随后一股不同寻常的魔力突然间冲击着我的全身的肌肤，这种阴冷的感觉，我还是第一次感觉的到。
　　等我睁开双眼，却发现丽菈的头顶竟然出现了一个巨大的银白色的水波纹，并且还在想着周围不停地扩散扩大。
　　“伊薇儿，我成功了，真的成功了呢！”
　　此时丽菈十分兴奋地向我呐喊道。
　　好家伙，丽菈这丫头也真的是太出乎我的意料了吧，偏偏简单的中阶魔法不适应，反倒是这最难，最为罕见的天水散花，竟然那短的时间就成了，这还真的有些让我有些难以置信。
　　不过丽菈的脸色此刻变得苍白，看来施展出这个天水散花加上之前还尝试释放了两个中阶魔法，基本上已经把她所有的魔力全部耗尽了。
　　渐渐地，丽菈就像是一颗软软的棉花糖，开始还在原地不停地摇摆着，看来很快就要因为自己的过度释放而付出相应的代价，很快就要陷入了昏迷。
　　我也二话不说，直接拔腿就冲向了丽菈，并且一把把她抱在了怀中。
亦IIO彡弍邻⑦是芭
　　瞬间，柔软的触感就再次袭向了我的全身。
　　唉，我不禁感叹稍感叹，果然老天没有那么狠心想要强行拆散我们两个。
　　“辛苦啊，好好休息吧。”
　　说着我轻抚了下丽菈的那金色的长发，然后就二话不说将她以公主抱的方式直接抱了起来。
　　突然间，我发觉了，丽菈的身子好像比之前好像稍微重了一丝丝。
　　或许，比起她的爸爸卡尔斯汀伯爵所在的家里，在这个家里她才能安安心心，高高兴兴地吃饭呢。
　　就在我刚抱起她走两步的时候，却惊奇地发现，我们的周围的地面有的地方都已经形成了一个小水坑了，这也完全可以看得出丽菈的勤奋和卖力。
　　这倒是让我觉得挺欣慰，挺替她觉得高兴的。
　　既然如此，丽菈的第一阶段天水散花的魔法成型已经成功练就成功了，那接下来想要发动攻击应该不算难。
　　不过我也大致的察觉地出，天水散花这个中阶魔法消耗魔力也是非常厉害的，所以这个绝招肯定是压轴才能使用。
　　因此我必须好好观察下丽菈的情况，然后再给予指导方案吧。
　　就这样，我就把丽菈抱到了床上，让她好好的休息，然后再过一会儿就去喊她吃饭。
　　因为劳累了一下午了，不吃饭，身体可是会垮的，(#^.^#)嘻嘻。
　　……
　　等我千辛万苦喂了她魔力恢复药剂（注：魔法学院的每位学生每月可以领取两瓶魔力恢复药剂，基本上是魔力完全耗尽之后才可以饮用，因为魔力药剂的制造成本非常昂贵，并且魔法学院的库存并不多，所以才会让省着用），当然像她之前一样mouth对mouth，用然后喊醒她去吃饭。
　　不过到最后，她也没有告诉我她想要的奖励是什么，只不过说可以让我欠着她，等以后想要的时候再要。
　　没想到这个小金发萝莉竟然还有着如此的心机。
　　不过既然答应人家的事情，那必定是言出必行，那就只能勉为其难的等着吧。
　　我自己都没想到，我竟然会是那么好的人，ε=(′ο｀ )))唉。
第七十一章 丽菈的红衣贵族挑战赛前夕
　　接下来两个月的时间，放学的时候艾琳娜和丽菈二人依旧是魔法凝聚训练，而晚上丽菈则多抽出来半小时的时间练习施展中阶魔法天水散花的攻击。
　　真的，还剩下几天的时候，她们二人也都可以做到奔跑着施展着低阶魔法了，看来确实她们也确实是天才级别的孩子，真是令我省心。
　　而丽菈的天水散花也一样，确实消耗魔力巨大，若是在魔力消耗之内没能消灭对手，那她自己可就危险了。
　　不过，丽菈的瞄准，感知，判断都确实比艾琳娜出色一些，所以，她的话我也比较放心。
　　因此，就在没有几天的时候，我就让艾琳娜和丽菈模拟比试了几场……
　　虽然战记都是丽菈惨败，但是呢，最后一局起码能和艾琳娜竟然纠缠了二十多分钟之久，这已经是非常大的突破了。
　　因此，现在的丽菈打败鲁特斯应该起码有着七成左右的把握了。
　　而丽菈也在指定的一个月期限的前一天，也直接将自己的领带再度解了下来，并且向鲁特斯展开了对红衣贵族资格的挑战。
　　并且，所有人也都知道，红衣贵族的挑战可不是随意就可以挑战的。
　　由于丽菈之前和我决斗的时候，即便是打败了我也是夺走不了我红衣贵族的身份，因此不会有什么赌约。
　　而资格挑战真的不同，如果赢了鲁特斯，啊他就自然降到了蓝衣，而丽菈则直接晋升红衣贵族；相反，丽菈只要输了，那就要做一个星期的鲁特斯地仆人。
　　因为都是贵族，虽然说不能对她肉体做出摧残，但是却是可以对她的体力和普通的行为上做出有损贵族颜面的事情。
　　因此，红衣贵族的挑战赛，基本上都是赢者吃大香。
　　所以第二天，依旧是在熟悉的第一武斗场的大门口，我也千叮嘱万嘱咐，告诉她一定不要小瞧对手，并且那招中阶魔法天水散花一定要在自己有着必胜的可能性，或者在自己危急关头才可以使用。
　　不然的话，魔力耗尽的丽菈必败无疑。
　　“我知道了，我绝对不会辜负伊薇儿你对我的信任和栽培的，这次我也一定会赢。”
　　说着丽菈的脸上就露出了一丝胜券在握的表情。
　　而我，也找到了一个非常不错的位置坐了下来。
　　不过这次的比赛现场，不像是我和丽菈决斗那个时候座无虚席，基本上全部的学生和老师都跑过来看热闹了。
　　这次嘛……仔细一数也不过只有二百来位学生和老师，并且其中十几位好像还是鲁特斯的小迷妹。
　　呵……小小年纪真的挺会拈花惹草呢。
　　不过呢，这次的呢，鲁特斯你绝对不会好过，因为丽菈的实力其实早已经超过你了。
　　“诶，没想到丽菈这丫头已经判若两人了呢，看来伊薇儿你对她的特训确实起了绝对的效果呢。”
　　不知道什么时候，桃子魔王老师竟然也赶过来，并且非常自然的坐在了我的旁边。
　　“还好吧，因为丽菈她的自尊心还有上进心比较强，所以我才特别教导了她一下，所以现在实力才大幅度上涨了呢。”
　　其实被桃子魔王老师这么一说，其实我也有些不大好意思呢，但是呢，她怎么说也是个老师，能得到她的赞赏，这也确实让我心里甜滋滋的。
　　“不过撒，丽菈的对手鲁特斯的实力也很强呢，你绝对这个丽菈能有胜算，哈哈哈。”
　　“当然，起码有七成左右。”
　　我毫无保留地直接告诉了桃子魔王老师我预估的胜算率。
　　“嘿呀，没想到伊薇儿你还挺厉害的呢，看来也挺适合当教师的呢，要不，等过段日子，我就带你去把低级魔法师考了咋样？”
　　“啥，你要带我去考初级魔法师？不过我听说初级魔法师不是要等14岁才可以么……我才12岁呀。”
　　确实，据我了解，初级魔法师的年龄起码要等14岁，中级和高级15岁，级别魔法师要十八岁，然后每年一考。
　　“你知道那位天才少年贝因斯坦嘛，就是那位十二岁可以施展出中阶魔法的那位。”
　　“嗯……知道。”
　　这个谁不知道呢……等等，我好像也是十二岁使用了中阶魔法，并且还是多属性魔法，同时低阶魔法还是瞬发……
　　完了，不小心做过头了……
　　除了高阶魔法只有卡宾芬副院长知道以外，其余的基本上都败露了。
　　“要不？我直接给你申请高级魔法师得了，反正你的实力已经达到了。”
　　“哈？难道说……”
　　然而我有点不大信任桃子魔王老师，因为她这个人也……
　　“嘿嘿，我自有办法，因为我可是宫廷魔法师哟。”
　　也是……她确实可以仗着自己是宫廷魔法师的身份让我直接考高级魔法师，但是呢，还是需要一定的门路，不然的话，想要跳级考试，简直是不可能的事情。
　　“好吧，那我这次就相信你，也别啰嗦了……比赛开始呢。”
　　嘛，反正桃子魔王老师的身份摆在了这里了，我也没有什么可以反驳的。
　　就怕回来她在不开心把我揍一顿，然后原本说的话不算数了。
　　那我可是赔了夫人又折兵，划不来啊。
　　此时，丽菈和鲁特斯都纷纷从比武场的两个比试赛口缓缓地走向了决斗赛赛场的正中央。
　　而这次的裁判老师依旧是卡芙尼老师。
　　并且她说的话依旧是和上次我和丽菈决斗前一样的话，就仿佛是拿着演讲稿一样，并且一个字都不差。
　　别说我是怎么知道的。
　　“哟，这不是大桃子米利安老师么。”
　　此时贝蒂老师阴沉着笑脸缓缓地走了过来。
　　“呵，我以为是谁呢，原来是副院长的跟屁虫贝蒂老师啊。”
　　此时桃子魔王老师一脸不由得瞪着贝蒂老师，就仿佛是有着非常大的仇恨呢。
　　不过此刻我已经感觉的到，她们二人的火药味……真的是很浓，并且好恐怖呢。
　　还好我贝蒂老师坐在我身旁的艾琳娜的旁边，不然的话她们二人要坐在一起的话肯定会打起来的吧……
　　其实比赛之前我也让艾琳娜把贝蒂老师也喊了过来，以防万一丽菈那三成几率真不敌鲁特斯然后被重伤了的话，可以及时治疗，不至于回来再拉进医务室来不及治疗。
　　也就是说我有一百万分的保证，丽菈是安全的。
　　嘿嘿，不愧是我！
第七十二章 丽菈VS鲁特斯 红衣贵族的挑战赛
　　“决斗开始！”
　　此时卡芙尼老师一声令下，丽菈也二话不说直接拉开了距离。
　　因为我曾经帮她分析过鲁特斯的冰锥术的魔法破解方法，其实最主要的就是要拉开距离。
　　因为冰锥术这种水系的转种（水系转种冰系，土系转种岩系，光系转种治愈系魔法等等。）却有着致命的缺点，就是射程比原先的水系大幅度的简短。
　　也就是拉开十米左右的距离，无论是实力再高强的魔法师，也很难用冰锥系的的绝招攻击到人。
　　当然，以丽菈水属性的魔法距离，大概十七八米击中鲁特斯也是没有问题，再加上我这段时间训练了丽菈的体能训练。
　　所以丽菈明智的就拉开了距离。
　　看到被丽菈拉开距离的鲁特斯也仿佛有些着急了起来，然后开始拼命的去追赶。
　　可是从来都没有训练体能训练的他如何能够追得如同兔子一样的丽菈呢，因此，很快就被甩开了十几米。
　　随后丽菈看到距离拉开了许多之后，当然先是以自己最熟练地冰阵花开始向着鲁特斯展开攻击。
　　而鲁特斯也因为刚出的追赶耗费了不少的体力，所以躲避起来非常的困难。
　　所以这一切基本上都是我的计划之内。
　　“诶，可以啊，没想到伊薇儿竟然还研究出了冰系魔法师的致命之处，就是手短啊，看来这场决斗确实值得一看。”
　　没错，再加上鲁特斯的施展出来的中阶魔法是也是好几个巨大的冰刃，我猜想的是，他那冰刃也就最多能够射出到八米左右。
　　只要丽菈拉开十二米以上的距离，这场战斗，就算是耗，也能把这个鲁特斯耗死。
　　然而鲁特斯也果然不止冰属性攻击一种魔法，甚至连低阶魔法寒冰之盾都会。
　　所以丽菈的水阵花确实威力比之前强大了许多，但是遇上了寒冰之盾这样的魔法防御，确实有些不大吃香。
　　不过呢，对的，丽菈的低阶魔法里还有一个远距离群攻低阶魔法狂浪袭，有这样一个强大的魔法，看你的寒冰之盾还有什么效果，笑 ( ^_^ ) 。
　　然而接下来的事情，却让我和丽菈都没有想到。
　　没想到鲁特斯冰属性的魔法控制的那么的好，就在这丽菈的施展出的狂狼向着他迎面扑过来的时候，他竟然直接凝聚出了一个一个长方形的冰块，如果照我那个世界的而言，那不就是冲浪板么！
　　好家伙，这家伙果然不是那种呆若木鸡的傻子，确实很聪明。
　　并且，即便是逆浪而行速度也是极快的，很快就将丽菈拉近的距离。
　　这下对丽菈可有些不利了啊！
　　这瞬间让我对其有些揪起了心来。
　　此时鲁特斯拉近了大概还有五六米米左右的距离之后，直接就在这大浪上停了下来，二话不说直接就施展出了他引以为傲的巨大冰刃，并且直接向着丽菈直接展开了第一波的攻击。
　　不过丽菈真像是个小兔子一样，直接就放弃了继续施展狂狼袭，然后开始迅速快速的逃窜了起来。
　　不过鲁特斯的巨大冰锥术饿的速度实在是太慢了，根本就很难打中已经被我特殊调娇出来的丽菈。
　　最终就被丽菈虽然说不算是轻松，但还是给躲开了。
　　此时的观场的学生也不知道怎么的开始越来越多，很快就已经有小半个场了。
　　并且每个人都目不转睛看着台下两个战斗的丽菈和鲁特斯，因为他们也是头一次见到过身为一个魔法师的体力会如此强大的人呢。
　　之后，鲁特斯仿佛有些急了，依旧是尽可能的向着丽菈展开攻击，并且速度也确实比之前快了许多。
　　不过呢，依旧是无法比丽菈的速度相比。
　　但是就在这时，我仿佛看到了鲁特斯的脸上突然间非常萎缩的笑容。
　　不好，这鲁特斯这个时候打算已经施展中阶魔法玄天冰刺袭了，因此我只希望丽菈能够注意到这点。
　　可是丽菈这孩子竟然……完全没有在意这中阶魔法，然后她的魔法杖上开始凝聚起了魔法。
　　难道说她想要用移动施展魔法攻击他么？
　　不躲避中阶魔法反倒是使用移动施展魔法不是有些太乱来么。
　　顷刻间，鲁特斯的头顶就出现了十几个巨大的冰锥，而丽菈的手中的冰阵花也差不多凝聚好了。
　　就在下一秒，他们二人的魔法直接就对准了对方直接发射了出去。
　　由于丽菈的离鲁特斯的距离太近了，也不过就四米左右，想要躲开他这无数的冰锥是根本不可能的。
　　很快，我就看到了丽菈的左肩，右腹还有左小腿腿处有着鲜红的液体突然间飙出。
　　看来丽菈最终还是中了三发冰锥术的擦伤。
　　可恶啊，竟然敢伤害我的可爱的金发后宫萝莉，鲁特斯你完了，等放学了我一定要把堵你，把你胖揍一顿(艹皿艹 )。
　　不过，决斗归决斗，受伤也是在所难免的，虽然说疼在丽菈身上，但是却疼在我心里，反正我是一点都不舒服。
　　但是鲁特斯施展魔法是无法移动的，因此，他整个人也就是成了丽菈的活靶子，瞬间，一道强而有力的水阵花以直线的方式直接打中了鲁特斯的脑袋。
　　而鲁特斯的头部也瞬间彪红然后整个人也从脚下的寒冰“滑板上”落下来，然后整个人就直接坠落进了丽菈之前施展的狂狼袭里，被冲走了。
　　瞬间，很多学生和老师都从脚下的地面上惊站而起，然而我也已经知道，他们在意的就是丽菈的移动释放魔法，并且还能保持着原有的威力，重伤敌人。
　　看来这场胜负已定了。
　　但是，丽菈的做法实在是太过于冒险了，回来我也要好好的训斥她一顿，嗯，在床上。
　　“这……这，伊薇儿难道说你这个移动施展魔法是你教出来？？？”
　　桃子魔王老师长大了嘴巴，两颗可爱的虎牙直接展露出了我的面前，完全难以置信，人类竟然会做到如此境界吧。
　　“是啊，我可是花了好长时间，才让丽菈学会的呢。”
　　确实，中间丽菈也因为坚持不下去和我赌气了好几回。
　　但是呢，她也知道我也是为了她好，为了这次的比赛她必须坚持下去，因此才会有着如此的成果。
第七十三章 丽菈的完胜
　　“既然这样的话，伊薇儿哟，你也教教我好嘛……我也想学。”
　　此时桃子魔王老师不由得挠着后脑勺，对我傻笑了起来。
　　“你不是又会双重吟唱，又会快速吟唱么……要是再教你这个，那岂不是你要翻天？！”
　　真的，我真的很害怕，要是我教了桃子魔王老师这招的话，到时候她在和新生或者高年级学生施展“练习”的时候加上移动施展没法这一招，那别说两天两夜都偷袭不到她了，一个星期就别想了。
　　“诶……伊薇儿小气！”
　　说着，桃子魔王老师就嘟着了脸转向了一边，然后就不理我了。
　　就在我们还在起哄的时候，一股非常不详的魔力从挑战赛的决斗赛场上向我直接袭来。
　　奇怪，难道说这是鲁特斯爆发出来的魔力。
　　不可能……怎么看着都不像是正常人会爆发出的魔力力量。
　　就在我还在思考着这魔力倒是个什么情况的时候，一道血红色的冰锥，竟然大浪中穿透，直接发射了出去。
　　由于丽菈现在因为移动施展魔法而运动过度，显得有些疲惫，然而根本就没有足够的反应能力去躲闪这一招。
　　最终这血红色的冰锥就直接炸进了她侧的肩膀之中，而她整个人也因此直接被血红色冰锥的强大的冲击力给击飞了出去。
　　“可恶的丽菈！”
　　随着一声愤怒的呐喊，瞬间一道血红色魔力直接将丽菈面前的狂狼直接给击散了，此时，浑身湿漉漉的鲁特斯的全身竟然有一股血红色的光芒包裹着她的身体。
　　而且鲁特斯的眼神仿佛也有些不对劲……
　　因为，他此刻就像是一只疯狂的恶魔一样。
　　“可恶，这臭小子从哪里来的禁药！”
　　此时桃子魔王老师第一时间感受到了这股不同寻常的魔力的不寻常，连忙从位置上直接站了起来。
　　“禁药？”
　　“是的，如果没有猜错，这股魔力，并且包括他施展出来的魔法，应该是传说中的怒血战士药剂，照理来说已经被全部销毁了才对，怎么这小子会有这种东西！”
　　“呃……”
　　我也很吃惊，果然这个世界里也有这种什么禁药一样的东西，然而我却有个和桃子魔王老师一样的疑问，为什么这禁药会出现在一个十二三岁的孩子手中。
　　就当桃子魔王老师打算起身阻止鲁特斯的时候，而我却伸出了手臂阻止了她。
　　“伊薇儿？”
　　此刻桃子魔王老师有些无语，因为照理来说，如果有学生使用禁药那就必须终止比赛，并且还要将这名学生给予非常严厉的惩罚，轻点的直接记一大过甚至开出学籍，重点的就要将交给王城接受处理和刑罚。
　　“相信丽菈一下吧，其实她还有一个绝招没有使出来呢，我相信用这招，即便是使用禁药的鲁特斯也会败北！”
　　“真的？”
　　看到我的阻挠以及对丽菈信任的目光，桃子魔王老师也很无奈地坐了回去。
　　其实撒丽菈，不要怪我有些心狠，但是这也是让你提升自己实力最好的办法，并且也是展现你的最强的水系中阶魔法天水散花最好时机。
　　现在就让大家看看你真正的实力，让大家认同你的实力，这样的话你就可以在红衣贵族的位置上坐实坐稳了。
　　此刻我在默默地祈祷，希望丽菈拼死拼活训练了那么久的天水散花能够成功，希望我们的努力不会白费。
　　所以，加油吧丽菈，我相信你一定能行的！
　　就在这个时候，卡芙尼老师仿佛也看到了这场面上的端倪，然后也直接从台上跑了下来。
　　但是她可能知道是禁药，但是却看不出来是什么禁药所以就没有带有什么戒心就直接走了上去。
　　谁知道，这鲁特斯就像是疯了一样，直接伸出了自己的手，并且凝聚起了红色的寒冰，直接用力砸向了卡芙尼老师。
　　而卡芙尼老师也应该没有反应过来，直接被砸飞了出去，最终撞在了墙上然后昏迷了过去。
　　呵，使用禁药，不听劝阻殴打裁判老师，呵，鲁特斯你已经完了。
　　这次你必定被开除不成了。
　　所以丽菈，不要犹豫，直接用你的中阶魔法直接上吧！
　　此刻鲁特斯也二话不说，直接向着丽菈的冲了过去。
　　而丽菈也艰难的从地面上爬起，然后高高抬起没有受伤右臂中的魔法法杖，渐渐的，她的头顶就出现了非常漂亮的水波纹。
　　“这是……水系最强的中阶魔法天水散花？？！”
　　桃子魔王老师不由得再次从椅子上直接跳了起来，就仿佛完全不相信一个人竟然能够学会这谁都不愿意去触碰的最困难的魔法。
　　“没错，就是天水散花。”
　　“好家伙，伊薇儿你到底是什么人啊，竟然能让这个平平无奇，稍微有点实力的小丫头强到这个地步！”
　　此时桃子魔王老师不由得瞪大了双眼，仿佛就不像是看人的目光看着我。
　　应该是神，对是神明，嘿嘿。
　　“嘛……我也没有做什么，只不过略微教了她点东西，其余的都是靠着她的努力。”
　　确实，丽菈是一个被埋没的天才，因此我也确实没有教她太多的东西，最多的还是鼓励和严格“调JIAO”。
　　俗话说，严师出高徒，丽菈真的是这样的例子呢。
　　瞬间，无数的水花，就宛如高压水枪一样直接从空中那只水波纹上开始全力的扫射，一个，两个，三个，鲁特斯原本还在往前冲呢，很快就被击退击飞了出去。
　　然后四发，五发，六发直到二十多发，一发没有空直接对准被空中的鲁特斯全部击中，随后鲁特斯整个人即便是想要反抗挣扎，也根本无力，最终因为攻击频率加上攻击强度特别强大，应该是导致了他身上的骨头骨折甚至断裂，才彻彻底底停止了运动。
　　“胜者，丽菈·卡尔斯汀，恭喜丽菈同学打败了鲁特斯同学，代替她成为新一任的红衣贵族！”
　　突然间，卡宾芬副院长老师一脸微笑的从座位席上走向了裁判席上，然后宣布了丽菈的胜利。
　　我也二话不说，直接从两米多高的台子上直接跳了下来，然后直接冲向了意识还清醒的丽菈。
　　渐渐地，丽菈头顶上的水波纹也开始缓缓消失，这就证明她的魔力也因为这一击彻底消耗干净了。
　　顷刻间，所有的同学都鼓起了热烈的掌声和欢呼声，因为丽菈也是头一位，可以在一年级决斗中，以自己的实力，并且对方还是使用禁药的人手中获得胜利的。
　　因此，丽菈的名声此刻也绝对不会像之前那样平平无奇，反倒是会直接会东山再起。
　　“我成功了呢，伊薇儿……”
　　此时虚弱的丽菈缓缓地抬起颤抖的右手，眼角也瞬间流露出了两行泪水，或许是感动与激动吧。
　　因为她也是第一次获得胜利，并且是面对如此强大的对手。
　　我也二话不说将她轻轻地抱在了怀中，因为谁能抗拒胜利归来的小美人儿呢。
　　“嗯，真的很努力呢丽菈。”
　　就这样丽菈就在我的怀中，安心的昏迷了过去。
　　之后，贝蒂老师也赶了过来，替丽菈开始治疗伤口，真的，看到丽菈快要被贯穿的肩膀，唉我都不知道心里有多难受。
　　不过贝蒂老师就像是圣女一样，治疗之后基本上不留任何痕迹，这倒是让我让我悬着的心也落了下来。
　　真的，恭喜你了丽菈，你这次真的成功了，并且你就可以永远的待在我的身边了，啊，真的是太棒了呢！
第七十四章 光顾着高兴忘记了一件非常重要的事情(〃＞皿＜)
　　等丽菈的伤被治疗好之后，我依旧做着后宫之主该做的事情，直接以公主抱的方式将她柔软而又轻盈的她抱起，并且直接走出了第一武斗场。
　　当我来到学院的大门的时候，却发现丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵早已经等候在门口。
　　不过他的脸上这次却不是之前那样摆着一张苦瓜脸，而是从老远就能看到他乐的合不拢嘴的笑容。
　　当我走到了丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵的面前的时候，他竟然深深的向我鞠了一躬。
　　然而，一个贵族长辈向我鞠躬……这可是相当大的礼仪啊，尼玛这是要折煞我啊。
　　“真没想到，原本以为一无是处的小女，竟然被伊薇儿公主殿下您培养到如此的强大，真的是让我倍感敬佩。”
　　看的出来，丽菈的父亲卡尔斯汀伯爵确实是相等的兴奋，就仿佛原本也不抱有任何的希望的人突然间看到奇迹的出现，这能不让人心花怒放么。
　　“哪有，其实这也是丽菈很努力地结果，话说回来……”
　　接下来才是重中之重，因为就不知道艾拉的父亲卡尔斯汀伯爵是否能够遵守约定，让丽菈留在我的身边。
　　“嗯，请说。”
　　“那丽菈是不是可以留在我的身边了，因为她对我来说也是挺重要的。”
　　真的，我可不想离开这么可爱的丽菈（后宫），因为我将她收到我的手中可是受了不知道多少的罪与花费了多大的精力，而如今才能被我弄得服服帖帖的。
　　“当然，身为贵族最重要的就是荣誉，既然您和小女一同达成我们的约定，那今后丽菈愿意住您家里就住在您家里，愿意就回来就回来，我就不插手此事了。当然我也不会白白让丽菈居住在您的家中，我会付出相应的金钱和人力，如果您需要什么也可以对我说，我也会尽可能的满足您。”
　　“啊，那真的是感激不尽啊。”
　　“哪里哪里，您能让小女恢复荣誉，并且让我听到如此众多的欢呼声，啊真的是太棒了，准确的说是我才要感激伊薇儿公主殿下您才对！”
　　就这样我们二人寒暄了许久……然后，他跟着他那年迈的管家终于离开了。
　　不过真好，现在有一个贵族的扶持，我也有了一定的经济来源，但是不知道到底会给我多少钱。
　　嘛，反正给点就行了……因为我暂时还没到缺钱的地步。
　　“诶，没想到啊，这丽菈竟然是卡尔斯汀伯爵的独身女啊。”
　　就在这个时候，我的身后竟然传来了艾琳娜的声音。
　　“艾琳娜？”
　　“嗯……是我，伊薇儿老师。”
　　说着艾琳娜就双手拉着裙角，向我行了一个贵族礼仪。
　　“哈哈，还是别喊我老师了，我们都是同龄人，所以你还是喊我伊薇儿就行了。”
　　真的，她这么喊我都有些不自在了，不如就喊我名字就好了。
　　“嗯，好吧。伊薇儿没想到你还傍到了整个艾伦王城最有钱人家的女儿，还真的挺厉害的嘛。”
　　“啥？最有钱？！！”
　　我不禁瞪大了双眼，有些不可思议盯着艾琳娜不由得惊叫了起来。
　　看来这次还真的是傍大腿了，看今后的小日子也无忧了。
　　唉，想当初说我把丽菈当成了宝，没想到现还真成了摇钱树了。
　　不过这双喜临门的也实在是太突然了，搞的我都有些不大适应。
　　就这样，我带着无比兴奋性情就和丽菈就回去我们那温暖的家中去了。
　　第二天，鲁特斯因为使用禁忌药品怒血战士药剂，不但伤了丽菈还伤到了老师，因此被退学交给了艾伦王城内部去处理。
　　看来鲁特斯这次是即便是死罪难免，活罪难逃了呢。
　　另一方面，丽菈由于超越了自己的极限释放出了中阶魔法天水散花，导致第二天起床都晃晃悠悠的。
　　不过红衣贵族的交接仪式可能是她最为光荣的一刻，所以无论如何她也不能缺席。
　　因此我就“勉为其难”地搀扶着她，在全校所有的学生羡慕的目光下，陪伴着丽菈一同将交接仪式顺利完成。
　　而丽菈这次也彻底地真正成为学院一年级的红衣贵族，当然我也是感到十分的光荣。
　　因为这是也是我呕心沥血养成的天才少女，嘿嘿嘿，当然很自豪了。
　　当然，我也和丽菈完成了相应的约定，从今天开始丽菈彻底就成了我的人（后宫），哈哈哈。
　　想想我就心潮澎湃，激动地不得了。
　　然而在之前，我也在私下和桃子魔王老师搞好了关系（其实是不定时的花点钱给她买点糕点……准确的说就是用美食把她给收买了），所以这天也很轻松的请到了假，就直接带着走路都困难的丽菈带回家了。
　　看来，有着卡宾芬副院长的庇护，有着桃子魔王老师的“照顾”，我也在这个魔法学院也耍的开了，真的是挺好的呢。
　　然而，就在我刚回到家之后。
　　我这才一拍脑壳才想起来一件非常重要的事情。
　　昨天丽菈考试结束的时候，桃子魔王老师就悄悄告诉我，这周六上完课后就要带我去参加高级魔法师考核呢。
　　虽然说考核地点离魔法学院的位置不远，但是考核内容倒是挺多的，好像是有七项考核，只要过五项就可以得到高级魔法师的三星徽章（注：低级魔法师的徽章是蓝色一星，中级蓝色两星，高级蓝色三星。一到五级是红色一到五星，再往上都是特殊制作的徽章，就比如桃子魔王老师的宫廷魔法师，是好像用黄金制造出来的皇家魔法师形象的徽章，而这徽章光是卖都起能卖个几十个金币不等。）
　　然而我却忘记了……NM我没有问到底考些什么东西……
　　而这两天，没有桃子魔王老师的课，我也只能潜心修炼，不能再去训练她们两个人了。
　　以防万一好不容易让桃子魔王老师破格了我的年龄，并且还跳级的考核，怎么说也不能让任何一门挂科，起码都能拿到优的成绩（优90分以上，良70分以上，及格60分以上）才行。
　　因为我可丢不起这个人啊(〃＞皿＜)。
第七十五章 神圣钟楼考核点
　　周六上午的课程之后，我就和桃子魔王老师打算去学院内的食堂吃了午饭（我请的）然后就抓紧向着学院开设的魔法考核的定点区域走去。
　　但是，这个该死的桃子，真的是对我不客气哇。
　　尼玛吃的量都顶我七八顿的还要多，很快无数的盘子就已经累的都有她的倍儿亮的脑门那么高。
　　“呼，饱了饱了。”
　　此时桃子魔王老师将最后一只碗卡在她面前碗盘的最顶端，然后摸着自己吃的鼓鼓当当的肚皮露出满意的笑容。
　　“喂喂喂，米利安老师……你这是多久没有吃饭了撒。”
　　我的眉头止不住的颤抖着，如果可以的话，我的这狠狠地小拳头绝对会打在她的那桃红色的大桃子脑袋瓜子上。
　　“抱歉，抱歉，伊薇儿，我其实呢……这两天都没有怎么吃好饭，因为钱用光了，所以……等我发了薪水，回来就请你如何？”
　　此时桃子魔王老师不由得有些尴尬地傻笑着，并且不由得摆了摆手。
　　“呵……算了吧，就你仅剩的那点钱，还是好好想想你接下来的日子该咋过吧。”
　　她本来就是那种钱少的一塌糊涂的人，若是让她去当个雇佣兵或者是上战场摧毁敌人要塞和城堡倒是绝对不怂，在这里当老师……简直就像是在故意压榨她一样呢。
　　“真是太感谢你了，伊薇儿，你的恩情我也一定会还的，走吧！”
　　说着桃子魔王老师擦了擦吃的一嘴油的嘴角，然后直接起身向着食堂的外面走去。
　　而我则掏出了一枚金币，找了二十枚银币才连忙赶了出去。
　　唉，没想到请她去食堂吃顿饭竟然要花那么多钱……真是造孽啊。
　　就这样，我一脸无奈地跟着已经吃饱了的桃子魔王老师走过了学院的宿舍大楼，穿过了学院后门，然后又经过了一条小河的木桥，随后不远处就有一个带着一个中世纪大钟，像是高塔一样的建筑物就直接映入了我的眼帘。
　　“看吧，这里就是学院开设的魔法等级考核区域，神圣钟楼。”
　　“神圣钟楼？”
　　这什么鬼名字，还搞得跟教堂一样。
　　“是的，这个建筑物之前确实一所教堂，不过呢，已经废弃了，之后卡宾芬副院长就带人将它重建了，并且已经做了十几年的低中高级魔法师考核的考点了，这也挺不错吧。”
　　“嗯，确实……”
　　不过他倒是离学院比较近，这其实比较好的，因为这样就不影响我回家的时间。
　　“好了，到了。”
　　没过一会儿我们就已经来到这座神圣钟楼的跟前，随后一声“咚”一声巨响差点没有把我吓的我魂都快飞了出去。
　　“卧艹，什么鬼！”
　　我连忙堵住了自己的耳朵，防止这声音再度传进我的耳中，但是身体却没有被震得缓过来。
　　“抱歉，抱歉，我忘了提醒你了，这钟楼就是学院报时间的钟楼，哈哈哈……”
　　“你不早说啊！”
　　现在刚好是一点整，所以直响一声，要是亮点的话，我的耳朵可能都会被震穿啊！
　　“不过这神圣钟楼里面基本上隔绝了这钟声的声音，也就是外面这一点。”
　　果然，这神圣钟楼的外面基本上是很少看到人。
　　话说，要是等这钟声的响起的时候再出发，是不是就不用被这声音给吓一跳了？！
　　我连忙用带有杀意的眼光瞪向了桃子魔王老师。
　　而桃子魔王老师仿佛也很心虚的吧眼睛瞥到了一边，因为她已经知道我的眼神什么意思了。
　　既然已经被这“咚”的一声吓了一跳，我也没有什么办法，只能自认倒霉了。
　　就这样，我们就走进了这神圣钟楼里面。
　　不过你还真别说，这神圣钟楼的建造还真的是挺华丽的，确实跟小的时候在画册里看到的中世纪教堂一模一样，不过没块儿砖墙上都贴有隔音片。
　　可以说，这神圣钟楼的建造修建成本应该是相当的高的吧。
　　不过今天可能是周六的原因，所以来考核的人也非常的多。
　　不过很少有学生来考核，也不知道为什么。
　　“今天是高级魔法考核的日子，所以低级和中级的学生基本上不在，这里也基本上是没有学生的，有学生也是六年级的学生。”
　　此时一位橙色头发的工作人员？拿着一本怀里抱着一本巨大的魔法书，一脸笑容地直接走向了我和桃子魔王老师。
　　并且她好像是看穿了我的心中的疑问，并且还直接解答了，看的出来，这个老师也不简单呢。
　　“哈哈，桃子，你今天来干嘛啊，难道说你要带什么人来考核高级魔法师么？”
　　此时这个橙色头发的工作人员笑呵呵的向着桃子魔王老师问道。
　　“是的拉克茜，我是想让我的学生伊薇儿来考核高级魔法师的资格。
　　此时桃子魔王老师轻轻地拍了拍我的肩膀，一脸似笑非笑地面容紧紧地盯着应该是拉克茜老师吧。
　　“嗯？”
　　说着，拉克茜老师就带着怀疑的目光直接就走向了我，然后将她的脸看还差一直距离的贴近了。
　　“唔……哇，桃子，你竟然带来了那么可爱的孩子啊，哇。”
　　说着拉克茜老师直接就把我抱在了怀里……
　　我我我我……我可不是一个可爱的玩具啊，是你说抱就抱的么……当然了，我可不是一个随便的人哇，库拉！
　　不过这拉克茜老师身上的体香瞬间把我征服了，这是，玫瑰花的芳香，啊这也太好闻了吧。
　　并且这位老师欧派说大不大，说笑不好，直接顶在我的脑门上。
　　唉，真的有点顶哟。
　　“喂喂喂，你对我的学生干嘛啊。”
　　说着，桃子魔王老师就一把将拉克茜老师直接推开，并且很恼怒地回应道。
　　“抱歉抱歉，其实那个撒，这个孩子不过才十二三岁呢，就要考高级魔法师资格，是不是太有点……”
　　“没关系，这是卡宾芬副院长的文件，她同意伊薇儿可以直接考核高级魔法师的资格。”
　　说着，桃子魔王老师就直接从她的腰包里拿出了一个皱皱巴巴，卡着一张特殊油印章的信封交给到拉克茜老师的手中。
　　喂，你这桃子魔王老师也真是的，怎么对重要的文件那么的不真心啊，何况这东西可是关乎我周围可不可以成为高阶魔法是的呢，怎么能这样呢！
　　瞬间我不就有些不开心了。
　　“好吧，竟然是卡宾芬副院长同意的话，那就来吧，可爱的伊薇儿同学。”
　　说着我就被邀请进了里面的一间房间，应该是开始先准备考核了……
　　可惜的是，我现在是真的不知道考核些什么！
　　我一直都忘记问桃子魔王老师这些东西，
　　完了，这是要芭比Q的了么……呜呜┭┮﹏┭┮该咋办哇。
第七十六章 高级魔法师的第一轮考试
　　当走进房间之后，我不禁感到有些不可思议。
　　因为这里面的竟然装修的如此的华丽……因为每块砖瓦应该都是用一种吸收阳光特殊材料制作的，即便是不开灯，完全密封的房间都能让整个房间变得如此的明亮。
　　再加上里面的每个物件，摆件都应该是相当的昂贵，要是真是再测试我的魔力的话，那就怕再把这间房子也给炸了，那岂不是要我来花一大笔钱去修理了呢……
　　想想我就不禁瑟瑟发抖了起来。
　　“拉克茜，这个小丫头是来干嘛的啊，今天可是高级魔法师资格考核的日子，可不是低级魔法师考核的日子哇。”
　　此时一个身体强壮的男子看到拉克茜老师带着我走了进来，不禁脸上也略带疑惑。
　　确实呢，谁带我这才十二岁样貌的美少女公主殿下过来都肯定认为是走错场了。
　　哼哼，可惜不是的哟，我可是有着许可来测试的呢。
　　“唉，本来我也不敢相信，卡宾芬副院长竟然让这么小的孩子跳级才加高级魔法师考核……”
　　拉克茜老师也略显有些无奈，然后将手中的那张纸交到了那名强壮的男青年手中。
　　等强壮的男青年看完了之后，脸色也变得十分诧异。
　　“啥？十二岁？这卡宾芬副院长不是开玩笑吧，并且还不是考核低级魔法师，反倒是跳等级直接考高级魔法师的资格。”
　　“这信件肯定不可能伪造呢，也就是说，卡宾芬副院长和桃子推荐的这位叫伊薇儿的学生，可能真是百年难遇的天才也说不定呢。”
　　“既然这样的话，伊薇儿同学。”
　　此时这位强壮的中年在和拉克茜老师聊了一会儿天之后，直接就喊到了我的名字。
　　“嗯，在。”
　　“考核高级魔法师最基础的就起码会中阶魔法，并且不是那种入门级的中阶魔法，你可以做到吧。”
　　果然……要考核高级魔法师就必定要使用中阶魔法，看来这次也一定要消耗自己生命去释放了。
　　因为，这次好不容易跳过的低级，中级，直接成功接受高级魔法师资格的考核，当然不能白白浪费。
　　“没问题的。”
　　我一脸平静地回答道。
　　但是，我的心情却……如同大海一般波涛汹涌，因为……不知道有长时间没有被那只恐怖如斯的手触碰心脏了，这次没有紧急的情况下，应该不会就这么默默不做声了吧。
　　“很好，那就先付十五枚金币，然后跟着这位拉克茜老师一同前往考核现场吧。”
　　“嗯……唔！”
　　果然好贵啊，本来以为大概就六七枚金币呢……谁知道竟然直接要到了十五枚金币，要是普通的学生，那还真的是没有十足的把握，根本就没有敢考的可能性。
　　不过……最近有了艾拉的父亲伯爵的资助，确实我的家境水平提升了两个档次。
　　当然，丽菈的父亲也派过来了两位女仆，我也同时雇佣了几名年轻力壮的士兵护卫，刚好让原本平静得家也变得更加像一个贵族的家一样。
　　O(∩_∩)O~哈哈，这小日子真的是太棒了。
　　真心的，我有些舍的从我的腰间的腰包里拿出了一个钱袋，拿出了一半的财产的十五枚金币，然后放在了这强壮青年的手中。
　　而强壮青年点清楚了钱之后，然后就放行让我进应该是正式考核的房间内了……
　　真的啊，我的心在滴血 (?﹏?)。
　　之后，我看到了大约十几个应该是成年人吧，都用着不可思议地目光看着我，就连有的已经准备开始考核的人，也停下了手中的动作。
　　呵……我竟然有那么的瞩目诶。
　　哦，对了，我差点忘记了，我现在还穿着校服了呢……并且还是红衣贵族的校服呢。
　　早说将衣服换成便装，会不会就不那么吸引人了呢，因为他们看得我都有些不好意思了o( ////▽//// )q。
　　随后，拉克茜老师就往前走去，向着穿着同样服饰的两名老师商量了些什么，然后就直接跑了过来。
　　“伊薇儿同学，大家都对你的实力很好奇……所以你可以先考么？”
　　“哈……好吧。”
　　虽然说我好想自己一个人安安静静的考，这样平平的结束考试多好哇，然而这群人是想看我八卦，还是想干么的……总感觉有些不怀好心。
　　“那就请你施展你的中阶魔法，如果是单体的就直接命中十米远的木桩，直接击碎它，若是群体攻击，你看到了下面的那些草垛了么，只要击中百分之五十就算是及格，一共三个考核，就是中级魔法的考核，威力的考核和命中的考核，伊薇儿同学你能听明白么。”
　　呃，草垛？
　　我放眼一看，确实有一堆草垛，大概数一下应该有二十来个，看来想要满分的话，那就必须要全部击中吧……
　　“我知道了。”
　　既然如此，那我在众目睽睽之下也不可以丢人呢，所以我这一次一定要拿出自己最强的实力才行。
　　不过最近的雷系魔法的提升了特别多，并且雷系比火系命中更为准一些，那就用上次打到弓虽女干犯的那招盛天雷吧。
　　“那就开始吧。”
　　此时我闭上了双眼，然后脑海里浮现出了禁忌魔法法则的虚体，然后翻到了盛天雷的这一页。
　　“伟大雷鸣之神啊，吾乃禁忌魔法法则之主伊薇儿，请倾听吾之呐喊，赐予我歼灭敌人的力量吧，盛天雷！”
　　然后我高高举起手中的魔法手杖，吟唱着咒语。
　　瞬间整个房间顶端就开始乌云密布了起来，随后，刚刚好二十道强力的雷电直接从空中同时劈下。
　　顿时房间内的光芒已经发出了无法用肉眼再继续看的情况了，因此就连我也不由得用手臂遮住了双眼。
　　不过最终的结果，这二十个草垛没留下一个的全部劈穿劈透，就宛如被刀切开的巧克力蛋糕一样全都乌漆嘛黑的，同时被劈中的地面也出现了非常明显的焦黑圈。
二林巴吾⊙久⑶柳酒
　　当然，在场的所有人看到了我施展的盛天雷之后，都不禁张大嘴巴，全部都成了一个巨大的O型。
　　果然，我现在的魔法威力也真的是越来越强，已经完全不能和那次和弓虽女干犯时相提并论的。
　　不愧是我！
第七十七章 突然下来的难题
　　然而就在在我洋洋得意的那一瞬间，我的胸口久违的出现了熟悉的感觉……
　　对，没有错，就是那双只能感觉的到，却又完全看不到的手。
　　她还是依旧很轻易的穿过了我的胸膛，然后直接触碰到了我的心脏，并且开始轻轻地抚摸。
　　瞬间，我的全身汗毛孔大开不由得打了一个哆嗦。
　　果然这禁忌魔法法则的魔法还是能不用还是不用，这也太NM恐怖了！
　　可是，现在必须要用呢，不然肯定是过不了考核，考核不过那我一切的努力不就都白费了么……
　　等到了以后，还是依旧要用禁忌魔法法则的魔法。
　　既然如此，长痛不如短痛……还是必须要用呢。
　　“真的是太出乎我意料了……伊薇儿同学。”
　　沉寂了半天的考试现场，拉克茜老师也仿佛没有见过我这种不同凡响的天才吧。
　　“原创魔法，竟然还能做到如此威力……伊薇儿同学难道你真是天才？！”
　　“哪里……哪里……”
　　我也不由得将手背到了脑后，一脸不好意思的挠着后脑勺，脸上也同时露出了不好意思地笑容。
　　可以多夸奖夸奖我呢，我挺喜欢的听的，嘿嘿( ^▽^ )。
　　“这是不是都能直接去考四五级魔法师的实力了啊……”
　　“唉，一个十二岁的孩子能做到如此威力的魔法？我都二十三岁了，并且高级魔法师都考了三年了……都还没过，真是比不过啊。”
　　“诶，我也想要有那么好的天赋就好了呢。”
　　瞬间，所有的考核人员就将我围了起来，有赞赏的，有感慨的，还有自甘堕落的。
　　不过他们都是一样，都是用着羡慕的目光看着我的。
　　确实，我每次施展出魔法都被受人瞩目，其实这些我也已经有些习惯了。
　　“那接下来……”
　　“不用了。”
　　此时一个苍劲有力的声音直接打断了拉克茜老师的话。
　　一位身着轻甲，皮肤黝黑，看似身强体壮的中年贵族，缓缓地从门口走了进来。
　　同时，他的后面跟随着一位身穿全包裹着的重甲，把自己包裹着严严实实的骑士？和一位应该是很年轻的大约二十岁左右，非常非常年轻的贵族魔法师。
　　然而能被魔法师和重装骑士守护着的，可以看的出来这位强皮肤黝黑的中年男子的身份应该很高，或许应该是在公爵，艾伦王城大将军甚至可能是更高的职位的吧。
　　所以，眼前的这个人是我绝对不可能惹得起的大人物。
　　“G……”
　　拉克茜老师刚瞪大了双眼想要说些什么，就被这位直接伸出了手直接给阻止了。
　　看的出来，拉克茜老师应该是知道这位贵族的身份吧。
　　“你就是伊薇儿，克洛斯特城的那位小公主呢。”
　　“嗯……是的。”
　　我也是一脸懵逼，难道说我是那么的出名，竟然连这位从未相识的贵族竟然能一眼知道我的，并且也知道我的我的身份，看这个家伙真的是不简单呢。
　　“请问您是？”
　　由于对方身份比较高贵，我也连忙带着虚心做出了非常标准的礼仪，因为无论如何也都不能乱了手脚，并且还是一位公主，虽然说是没落公主，不过呢贵族的身份不能丢。
　　“唔嗯，还算是挺有礼貌的呢，不错不错。”
　　此时这位中年贵族给予了我相当肯定的认可。
　　不过话说回来，他为何不介绍自己呢……难道说他是悄悄地来到这里，或者是……
　　跟踪我一直到这里的！
　　可恶，看来被算计了呢！
　　“巴赫雷尔，接下来的考核内容就交给你了，看看这位伊薇儿公主是否能够从你的手中赢得考核胜利呢。”
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
　　“是！”
　　说着，那位叫巴赫雷尔的魔法师贵族，就直接走向前去。
　　对准的前方的一片空底直接伸出了手臂。
　　“伟大的大地之神啊，请聆听我的呼唤，用您结实的臂膀形成无法穿透的城墙，大地之墙！”
　　瞬间一节坚硬城墙一样的东西就直接出现在了我的面前。
　　“呃……”
　　也就是说，这位叫做巴赫雷尔的魔法师贵族不但可以将自己的魔法制造出造型，并且还能小面积的制造出这样一看就是坚硬无比的城墙，看的出来，他的实力应该是在桃子魔王老师之上。
　　并且别看就这一小节，也绝对比桃子魔王老师的那招防御之盾要坚硬许多，这绝对是高阶魔法（注：高阶魔法也未必咒语都很长，可以从观感和魔法能量大概感知的到他是不是高级魔法）无疑。
　　“伊薇儿公主，你只要能将这个城墙凿开个小洞，并不需要戳穿，那就可以拿到高级魔法师的资格了。”
　　此时巴赫雷尔直接转过了身子，然后轻轻地向我行了一个礼，然后告知了我这次考核的内容。
　　看的出来，这是明白的给我出难题啊。
　　要是其余的老师考试，我可以尝试着用低阶魔法，或许能够解决。
　　而这坚硬程度，我想不用那个阿斯特兰的雷之枪是不可能的呢……
　　咋办，咋办。
　　用阿斯特兰的雷之枪肯定是要用我自己的生命释放的……而且还有可能再次伤到我。
　　先查阅下阿斯特兰的雷之枪大概需要用多少寿命吧。
　　唔……嗯，哇！
　　NM这中阶魔法竟然要消耗我二十五天的寿命，你这可比高阶魔法没少多少啊！
　　完了，这次要凉凉了啊……
　　我还真没有想过这雷之枪竟然还会消耗那么多的寿命，明明只是个中阶魔法而已。
　　那要是今后，我在有超越高级魔法的魔法，超阶魔法或者传说史诗魔法的话，那岂不是按年掉啊……
　　想想我就瑟瑟发抖了起来。
　　“时限十分钟，如果能够按照我刚才要求打出一个小窟窿，那就可以达成你这次的目的，开始吧。”
　　说着他就从怀里拿出了一只有点像是怀表一样的东西，然后仿佛在开始计时？
　　卧去，这世界怎么还真有那么多现代工艺里的物件啊，并且还做得如此精致……
　　看来这次不使出全力是不行了，不然的话，这么坚硬的石墙，我就算是砸个十年低阶魔法，也很难砸出个小窟窿。
　　既然这样的，先测试下他是不是如我自己眼睛所见的那样。
　　俗话说的好，眼见为不一定为实，或许他并没有那么坚硬也说不定呢。
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
　　所以我二话不说，直接高高举起自己手中的魔法杖，然后对准了那块儿石墙。
　　“雷光术！”
　　这次我将我的魔力凝聚到极点，或许现在的雷光术应该可以达到应有的中阶水平，若是它真没有那么硬。
　　那我这次肯定是不用生命作为代价就可以成功完成考核了。
　　嘿嘿，我倒是挺明智的。
　　大约过了五秒钟，我的手中魔法手杖就瞬间发射出一道强力的雷电，然后直接命中在了这坚硬的石墙的正中心。
　　随后只听到“轰隆”一声巨响，由于是石土制作的，并不是桃子魔王老师那岩石制作的，所以瞬间尘土飞扬了起来，很快就看不清到底是打透还是没有打透。
　　最后，大概花了整整两分钟左右的时间，这漫天的灰尘和烟雾才开始散去。
　　果然……我全力使出的低阶魔法雷光术只是对这石墙上造成了一个小小的黑色痕迹，想要凿除个小洞那还差了远了。
第七十八章 再一次展现阿斯特兰雷之枪的威力
　　果然不是那么轻易就可以击破的城墙呢……
　　不过，这也有点太扯了……即便是再坚硬的城墙，受到我全力的雷光术竟然只是一点烧焦黑圈，照理来说起码应该有一些裂痕才对，而这上面也确实还是依旧平平的。
　　何况我现在的雷属性的魔法运用已经大大超过从前了，这确定是人能够击破的嘛。
　　再怎么说……这石墙的坚硬程度应该也超过了桃子魔王老师的硬度。
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④
　　“那个……巴赫雷尔殿下，您的这城墙是不是也太坚硬了啊，您倒是让一个十二岁的孩子击出个窟窿，是不是有些太不现实呢。”
　　此时拉克茜老师也看出来这城墙的坚硬程度，仿佛是在想我求情。
　　真是感谢你啊，拉克茜老师，没想到我们才初次见面你就对我那么好，到时候我也一定要向你报恩的！
　　“以伊薇儿同学的实力，我认为是没问题的。”
　　此时巴赫雷尔微微的向着拉克茜老师微微一笑。
弍韭磷务彡八琦⑴III
　　呵，你可真行啊……竟然断我的后路……这么硬的墙，我觉得用凿子也难能凿出个窟窿呢。
　　你这是真不想让我通过高级魔法师的考核么，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　但是，即便是如此的阻挠，我也不愿意认输。
　　因为我可是传说中的最强大的混世大魔王伊薇儿公主殿下，就你这点难题能难得了我？
亦②零叁②龄⑺四八
　　呵，门都没有，哼！
　　因此，我直接将我手中的魔法手杖收了回去，然后将手放在了腰间的极光之刃的上面。
　　依旧是快速的将其拔出，做出了投掷标枪的动作。
　　这次我可是付了钱的参加高级魔法师考核资格的，并且如果就这么的失败了，那我自身的财产和名誉不都两空了么？
　　既然如此，这位叫巴赫雷尔的魔法师贵族哟，那我就让你引以为傲的破墙彻底被我击碎吧。
　　自从宝剑沉月变成了极光之刃之后，其实她的凝聚魔法速度可算是加快，并且更为锋利。
　　就比如施展出炎灭之刃，原本需要凝聚一小会儿才能将一块儿石头切开，而如今只需要稍微注入点魔力就能轻松切开。
　　也就是说，这次穿透这高阶魔法制造出来的石墙绝对不在话下。
　　既然这样的话，那就来吧，反正不消耗生命是得不到结果的，那就只能一试了！
　　“破晓于神界的黄金之枪啊，以吾之名，突破吧，穿刺吧，冲破与天际与万物，阿斯特兰的雷之枪！”
　　此刻，我呐喊着这中二的魔法咒语，并且在手中的极光之刃上凝聚着我大量魔力。
　　不过这次却没有像上次那样，有着非常难以忍受的灼痛感，反倒是有股保护层一样，手掌心温温的，稍微带有一丝丝热感。
　　难道说现在这极光之刃有灵性了？知道护主了？
　　呵，我真的是好感动呢。
　　那么，我就不能辜负极光之刃对我的保护，那就来吧。
　　“呵！”
　　一声令下，我手中产生耀眼而又强力的雷光的极光之刃，并且已经成功凝聚到极限的雷之枪，直接被我使出吃奶的力气直接投掷了出去。
　　顷刻间一声震耳欲聋的爆炸声直接传遍了整间房间，伴随着爆炸声之后，无数的“狼烟”直接将整个房间铺遍，并且久久消散不下去。
　　“咳咳咳……”
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
　　“咳咳咳……”
　　随后，我的身后传来了无数的人干咳的声音，这也包括我自己。
　　真的……这什么鬼啊，怎么会那么的呛啊。
　　此时我的眼泪都已经被呛的流了出来，真的再这么下去的话，我可能会窒息的呢。
　　就在我快要窒息的那一瞬间，那恐怖的手开始作祟了！
　　这次仿佛在挑逗一般在用她的两根手指，虽然没怎么用力，但是很疯狂的顶着我的心脏……
　　尼玛，这心脏就宛如针扎的一样疼啊。
　　呜呜呜，我知道错了，下次一定注意，一定注意，别这样啦┭┮﹏┭┮。
　　瞬间我整个人就直接瘫坐在了地上，紧接着一口酸水也直接喷吐了出来。
　　不过持续的时间只不过短短的两秒钟，但是这难受的感觉，真是感觉自己小半条命都没了。
　　“时间到了……咳咳，我去，拉吉克，快帮忙把这些灰尘披散吧，真的要憋死死了啊！”
　　此时巴赫雷尔大声地向着应该是那位全身重铠甲的骑喊道。
　　“都说了，不要让你在室内作业，你这可真是自找苦吃呢。”
　　紧接着我就就只听到金属铠甲向前走路“咔哒，咔哒”的声响。
　　“哈！”
　　随后一声稍微有些沧桑的响彻整个房间，隐隐约约可以看到一道非常模糊的剑斩，直接房子里漫天的“狼烟”就被一击之下全部斩散。
　　瞬间，所有的人也终于可以正常呼吸……
　　“到底怎么样了呢？嗯？！”
　　此时巴赫雷尔的眼睛瞪得老大，仿佛看到了不可思议的一幕。
　　然后我就带着疑惑的目光，直接将脑袋转了过去，真的……我此刻也有些怀疑了自己的眼睛。
　　我所用极光之刃施展出来的雷之枪，不但将巴赫雷尔这位魔法师召唤出来的石墙给完全击了个粉碎，并且还将这特殊材质钟楼也直接扎了进去，不过应该是没有扎透吧。
　　不然这墙壁的特殊工艺的材质，我感觉是倾家荡产也赔不起呢。
　　“卧去，别说我的石墙了，就连整个王国内最为坚硬的阿威因斯坦丁材质建造的墙壁，竟然也能扎进去……伊薇儿公主，你到底是什么人？难道说是神的转世？”
　　看到了我真正的实力之后，巴赫雷尔这位魔法师贵族就完全不在意自己是贵族的身份和气质了，先是奔跑到了他被击碎的石墙面前弓下身子观察了一下，然后又跑到了我已经雷电消散的极光之刃扎进去的墙壁跑去。
　　然而下一个场面却让我不由得倒吸了一口气，因为他想要去触碰我的极光之刃。
　　“喂，不要乱碰！”
　　此刻，我大声向巴赫雷尔大声呵斥道。
　　“哈？啊啊啊啊啊！”
　　然而还是晚了一步，只听到一阵惨叫。
　　她的手掌刚碰到我的极光之刃的剑柄之上，就被一道强烈的雷光瞬间传感到了全身，最终就直接因此被击晕了过去。
第七十九章 以满分的成绩通过高级魔法师考核
　　在场所有人看到这一幕也原本难以置信的目光，变得更加震惊。
　　“唉……这巴赫雷尔，不是你自己的东西偏想要瞎碰，真是丢人。”
　　说着这位全身穿着重甲的骑士很是无奈地将自己的手高高抬起，然后往下一挥。
　　随着重甲的“嘎达”声落下的瞬间，四五个骑士士兵直接从外面冲了进来，直接将被雷电击晕的巴赫雷尔给拖走了。
　　“啊哈哈哈，不愧是把那只桃子的两个高阶魔法穿透的人，伊薇儿公主，我真的是越来越对你感兴趣了。”
　　此时这位黝黑的中年大叔贵族，不知道为何，突然间叉腰大笑了起来，就仿佛看到了一场非常有趣的戏剧一样。
　　“那个……我的高级魔法师考核……”
　　然而我还是比较担心我的高级魔法师考核是不是成功，因为这位叫做巴赫雷尔的魔法师已经昏迷过去了，怕是最终只有这位穿着轻甲的，皮肤黝黑的贵族来打我我最终的考核成绩了。
　　“伊薇儿公主，巴赫雷尔只是让你打个窟窿在这个石墙上，而你不但可以用魔法将他的魔法击了个粉碎，并且能插进整个艾伦王城最坚硬的建筑物的里面，这就完全证明你已经达到高阶魔法师的水准了，拉克茜。”
　　“是！”
　　说着拉克茜老师直接单膝跪在了这位皮肤黝黑的中年贵族的面前。
　　“传令下去，给伊薇儿的考核成绩打个满分。”
　　“嗯……满分？！！！！”
　　听到这里，拉克茜老师不禁长大了呃嘴巴，有些不可思议地回应道。
　　“是的，啊哈哈哈哈！这个伊薇儿公主实在是太有趣了，真是好久没有遇到如此有趣的孩子了啊，今天真的是来对了呢。”
　　说完之后，这位皮肤黝黑的中年贵族就直接过身去，径直的走出了这神圣钟楼的考核房间，向着外面走去。
　　“我……竟然是满分……”
　　瞬间一股从未有过的喜悦感直接传遍全身，要是可以的话，我真的想原地一蹦三尺高。
　　但是怎么说我也是一名公主殿下，也是一名贵族，做出如此大的动作肯定是会失大雅，所以我还是藏着自己激动地心情，然后只有脸上露出了灿烂的笑容。
　　“真没有想到，这么多年来，就只有一位是满分的成为高级魔法师的人才，而如今又有一位，并且才十二岁……”
　　此时的拉克茜老师不知道是高兴还是激动，说话都颤抖了起来。
　　不过也是，本来艾伦高等魔法学院想要得到满分都十分的困难，那就更别说高级魔法师的考核，直接得到满分的人，
　　“伊薇儿同学，跟我来，我这就给你准备高级魔法师的勋章，还有在王城手册里记录你的名字。”
　　“嗯，了解。”
　　就这样，我也终于得到了属于我的高级魔法师的三星徽章，并且上面用着特殊道具刻着的我帅气的名字。
　　也就是说，即便是这个徽章丢了，那别人也是无法用的。
　　当然，倒是可以熔炼成真正的黄金来卖钱……
　　等一切的登记和徽章的制作和签字完毕之后，我也兴高采烈地走出了拉克茜老师的办公室，然后向着神圣钟楼等候区走去。
　　然而，这个时候我竟然看到了那个桃红色，如同桃子的脑袋竟然还在那里。
　　我不禁有些感动了，没想到桃子魔王老师竟然还会等我！
　　真没想到，她不会抛弃我，然后一个人回去，然后等第二天打算知晓结果。
　　“怎么样，伊薇儿，高级魔法师考核的如何呢。”
　　看到我从考核的房间走了出来，桃子魔王老师也直接从原地站了起来，向着我走去。
　　“哈哈，你看米利安老师！”
　　说着，我将一枚黄金制作的，并且是崭新的高级魔法师三星徽章展现在了她的面前。
　　“哇塞，伊薇儿你真的做到了啊！”
　　桃子魔王老师不禁瞪大了双眼，露出了有些不可思议的神情。
　　“是的，还有你看。”
　　说着，我把那张我的凭证拿到了桃子魔王老师的面前。
企二叁霖IV久器衫泗
　　“啥米，满……满分？！！”
　　桃子魔王老师不禁有些惊讶地合不拢嘴，但是很快就恢复过来了。
　　因为我也确实是打伤她的人，也基本上知晓的我的实力，所以就不怎么吃惊了。
　　“好了，还有什么一边走一边说吧，该回去了。”
　　然而就在这个时候，我突然间又听到“嘎达”一声，随后“咚，咚，咚”的三声巨响直接响起。
　　我不禁庆幸，没有出去。
　　不然连续三声的响声，那肯定是要把耳朵震聋了呢。
　　“不过话说回来，米利安老师。”
　　就在我回去的路上，我不禁疑惑重重，因为我并不知道这突然间到来的三个人的身份到底是谁，既然如此，经常也出入王城，对这一片非常了解的桃子魔王老师，应该会了解。
　　“怎么？”
　　“给我考核的那个魔法师贵族，巴赫雷尔你知道是谁么？”
　　“巴赫雷尔？……嗯？！！！”
　　听到这个名字之后，桃子魔王突然间又再次瞪大了双眼，嘴巴这次也不由得张开了老大。
　　“咋了……难道说你知不知道啊。”
　　“喂，伊薇儿，你是被那个疯子看上了之后，然后让你参加考核了么……”
　　“是哇，他所召唤的石墙真的是好硬啊……我真的有些怀疑，我是不是能击穿它呢。”
　　确实，那石墙真的不一般的赢，应该比桃子魔王老师的岩系高阶魔法要硬伤不止一倍。
　　“呵，他是王城魔法师首席导师……既然他在的话……是不是还有一个身穿全身重甲的憨憨？”
　　“诶？你怎么知道啊……”
　　“真的假的啊……也就是说，还一个皮肤黑黑的大叔？！”
　　“呃，全被你猜对了。”
　　看我她仿佛已经知道了一切。
　　“好家伙，你竟然是被国王殿下亲自监考的，行啊伊薇儿！”
　　“啥啥啥？那个皮肤黢黑的中年大叔贵族就是艾伦王国的国王殿下？！！！”
　　我也不禁吓了一身冷汗，没想到竟然会是国王亲自监考。
　　并且还是那种完全没有在意的情况下。
　　后来了解，全身重甲的就是艾伦王城的护国大将军克劳森·斯特尔，而那位皮肤黝黑的中年大叔贵族，竟然还真就是艾伦王国的国王殿下。
　　那国王……为何要来这么偏僻的神圣钟楼来呢……
　　不会是真是来专门看我考核的吧……那我也太有脸面了吧。
　　不过还好，不但考核过了，并且还拿到了满分的成绩，那后天上学的之后，那岂不是更被全校的同学所称赞。
　　刚好可以再去学院里趁机再挑几个中意的后宫人选，从而酒池肉林的生活就可以很快实现了呢，笑(???)?。
第八十章 国王派人突然送来的邀请函
　　早知道，我就提前多打听一些关于艾伦王国的情报了，起码知道艾伦王国的国王就是长得就是那副模样……
　　也不知道，我之前有没有做出一些有失大雅的事情。
　　不过事到如此，我也已经没有后悔药可以吃了。
　　就这样吧，要杀要剐随便了……因为都已经发生了。
　　就在当天晚上，我也特别邀请了桃子魔王老师，贝蒂老师还有艾莉娜，一群人正在开开心心围在一起开庆功宴。
　　原本正吃喝着正high的时候，就在这个时候，突然间就一阵急促的敲门声。
　　诶，这大晚上，不好好休息，竟然还来敲门？
　　门口的守卫都是干什么吃的啊！
　　而且我这周围也没有什么邻居啊。
　　就这样，我就带着疑惑，跟着莉莉丝来到了房间门口。
　　打开了房门之后，我却发现一名王城士兵，累的大气不接二气，手里拿着一封带有特殊印章，或许是哪个王城贵族所写的特快信件。
　　“这是啥？”
　　我轻轻地接过信封，看到证明果然写的是我地名字……
　　看来，是谁想要邀请我喝下午茶么。
　　“信……信，小人我已经送到，那我回去了……”
　　看的出来他是一路步行狂奔着送信的，虽然说她穿的是一身轻甲，但是从王城那里那里跑到这里来，肯定也是得跑个十几二十分钟的。
　　不过看在他如此辛劳的份上，我也赏了她一碗水喝，怎么说人家也是一路狂奔将这信安全的送到了我的手中。
　　看到他对我感动的目光，我也倒是稍感欣慰。
　　因为这个世上的人类和我在那个世界时候人其实也没有太大的区别，都是要靠着自己的体力与精力在卖命的奔波。
　　可是对我这个曾经是个死宅的人来说，呵呵，简直就是身无体会。
　　就这样，莉莉丝就将们关上，我们就重新回到了客厅。
　　“伊薇儿，发生了什么了呢？”
　　此时艾琳娜手里插着一块儿还在流油的牛肉，连忙问道。
　　“嗯……突然间有一名士兵慌忙的送来了一封信。”
　　我不由得摇了摇手中的信说道。
　　“要不看看吧，深夜送信的应该都是紧急的信件呢。”
　　贝蒂老师看到我手中的信件之后，连忙说道。
　　“明白了。”
　　无奈之下，我小心翼翼的解开用热油烫出来的印章……就怕是这是什么邀请函，回来被我撕坏了，交回人家手中，那岂不是丢死人了。
　　等我彻底解开了之后，真的……还真是一封邀请函。
　　等我仔细阅读了邀请函，之后脸色刹变……
　　“怎么了，公主殿下。”
　　此时小白仿佛察觉到了直接走到了我的身边，轻轻地拽了拽我的衣角连忙问道。
　　“唔，国国……国王殿下要我明天上午去面见他……”
　　真的，这国王殿下为何要见我啊。
　　我只不过想要好好过着学园生活，收点后宫什么的呢，并不想成为什么大人物。
　　所以叫我什么的……简直是浪费时间呢。
　　“父王大人喊你？”
　　此时艾琳娜突然间手中插着一块儿牛肉的叉子掉回了餐盘之中，发出了“哒哒哒”的声响。
　　随后，她就直接就从自己的座位上起身，不过她脸是真的一点表情都没有。
　　这到底是怎么做到的，我倒是觉得有些奇怪哈。
　　然后她又仿佛发觉自己说错了什么，连忙举起了双手，用手捂住了嘴巴，然后就坐了回去。
　　这……艾琳娜竟然是……那个皮肤黝黑的国王的女儿？
　　好家伙，一个个都隐藏的怪深哈。
　　连我都被蒙混过去了。
　　“哦？艾琳娜你竟然是艾伦王国的公主啊……”
　　我不禁眯起了眼睛，瞬间发出了可以将她“看的精光”的眼神。
　　“我……没有。”
　　随后艾琳娜就立刻将闹到转到了左下角的地面，然后紧紧地盯着地板不敢无视我的双眼了。
　　“抱歉呢，伊薇儿公主，我本以为你早就知道艾琳娜的身份了呢，没想到她到现在都没有讲……”
　　然后贝蒂老师也直接起身，然后深深的向我鞠了一躬，仿佛是在赔礼道歉。
　　“贝蒂你……”
　　“抱歉呢，艾琳娜公主殿下，您都把自己的身份说出来，再怎么圆也圆不住了。”
　　“可……可是。”
　　“那就直说了呢，艾琳娜公主殿下是艾伦王国的三公主，而我则是公主殿下她的专属女仆长，并且也担任艾伦高级魔法学院卡宾芬副院长的秘书这一职务，之所以为何我会在学院，这也能说清楚了吧。”
　　“呵，你只不过是勾引副院长的一个老狐狸精而已，谁不知道。”
　　此时一直吃着大鱼大肉没停息过的桃子魔王老师，就在这个时候竟然开口了，并且一开口就非常的毒。
　　“喂，蠢桃子，我可对副院长一点兴趣也没有，拜托你不要误会好嘛。”
　　“那你整天跟个跟屁虫一样，不是勾引他是干嘛？”
　　“蠢桃子，你是不是想要挨这世上最毒的打啊，你要想，我这毫不留情的打你一顿。”
　　“呵，有本事就来啊，谁怕谁呢。”
　　瞬间，整个房间内就传了一股浓浓的火药味，感觉马上要把房子给烧着了。
　　等等……这可是我的家啊！
　　如果让她们两个闹得话，最后的受害者不就是我自己么，你大爷啊！
　　虽然说不知道贝蒂老师除了会治愈魔法以外还会些什么，但是这桃子魔王可是……一跺脚我这整个房子就会被夷为平地了，所以无论如何都不能让她们二人打起来。
　　“你们两个给我住手！”
　　说着，我就直接将已经脸贴脸马上就要动拳头的贝蒂老师和桃子魔王老师扒开了。
　　或许是我天生“神力”的原因，没想到还真的将她们二人给推倒了两边。
　　因为我好不容易最近才刚适应这个家，一点都不想让她们二人把我爱的小窝给砸没了。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　果然她们二人也稍微有些自知之明，之后就回到了自己的作为上，谁都不理谁，继续享用着莉莉丝做的豪华美食。
　　饭后，现在已经到了八点多了。
　　“那个，今天都很晚了，反正明天休息，要不你们都留下来吧。”
　　此时我的脸上不由得洋溢出一丝愉悦的笑容，因为我有一件非常重要的事情想要去做。
第八十一章 强行摘掉艾琳娜的眼镜
　　听到我的建议之后，原本还在赌气的桃子魔王老师和贝蒂老师也直接将脑袋转了过来，就仿佛是有些吃惊的一样。
　　“那个，伊薇儿同学，你家能住下那么多人么？”
　　此时贝蒂老师不禁有些疑惑，因为这个家在她们眼里这个家确实有些小。
　　但是呢，对我来说其实也是蛮大的，也不过就多了三个人而已。
　　“真的可以么？”
　　此时艾琳娜看了一眼身边的贝蒂，倒是有点想要呆在这里的样子。
　　“唉，好吧，反正我也给王后殿下提前说过了，既然这样就留下吧。”
　　“那米利安老师呢。”
　　“行，不过呢！”
　　此时桃子魔王老师十分恼火的一拍桌子站了起来。
　　“只要别让我和那个老太婆住在一个房子就可以！”
　　说着，桃子魔王老师就二话不说直接指着贝蒂老师说道。
　　“呵，你这个蠢桃子竟然还挑三拣四，回来就让你没有好果子吃。”
　　“啥？”
　　“行了，你们两个……我知道了，既然这样的话，那我，小白，丽菈，艾琳娜四个人在一个房间，米利安老师住在我的隔壁，贝蒂老师你住在莉莉丝和露易丝隔壁的客房行吗？”
　　因为客房只有一间，并且刚好有两张床。
　　为了让她们两个人别把我的家拆了，无奈之下我只能将我刚装好的那间房间借给桃子。
　　不过，只不过是刷好了墙壁和地板，里面就放了一张和客房里一样的床而已。
　　“没问题，只要不和那个婆娘住一起就行。”
　　“呵，你觉得我会想跟你这蠢模蠢样的桃子住在一起啊？真脏。”
　　“你！！！”
　　然而，真的是一不注意她们两个就禁不住的就又吵了起来，看来她们两个人之前确实有着一段非常难以告知的孽缘，不然的话，她俩咋没一会儿就开始干起了仗来。
　　最主要是艾琳娜虽然说是贝蒂老师的主人，但是老是装模装样，遇事不闻不问，什么都不理睬的样子。
　　那到底是怎么样才能让她触发她精神分裂后的人格呢。
　　之后，我好不容易把已经“黏”在一起桃子魔王老师和贝蒂老师给拉开，然后打算我，小白，艾琳娜和丽菈四个人先去白白，之后她们的事情我也不问了。
　　不过我也叮嘱了露易丝，如果再遇到她们吵架，希望能够劝一下，实在不行就直接把她们二人推开。
　　这点小事情，我相信露易丝是可以做到的。
　　然而就在这段时间，我也一直观察着艾琳娜。
　　因为我们即便是一同洗白白的，过程中，她也从未摘下她那双已经被热水的雾气完全遮住看不见的眼镜……也就是说，她的这副眼镜下面，应该会藏着艾琳娜那个分裂人格的真面容呢。
　　既然如此，洗完白白之后就开搞。
　　等洗完了之后，我们都擦干了身子换上了可爱的睡衣，然后就向着我的房间走去。
　　“话说，伊薇儿，你的床真的能睡下我们那么多人么。”
　　对正常人来说，一个床能睡三个人还好说，但是四个人的话那就有点大的过分了。
　　不过我的床就是大的那么过分。
　　可能是奥托和贝丽莎的喜好吧，我和她们二人的床都大的离谱，就仿佛特殊定制的一样。
　　“别说四个人了，再来两个都能睡下，安心好了。”
　　就这样我们四个就来到了我的房间。
　　“哇哦，我还是第一次见到过这么大一张床诶。”
　　瞬间，艾琳娜的脸上就发出了特别惊讶的语气，但是脸却完全的对不上。
　　这样真的有些变扭。此时，我，小白还有丽菈停了下来，而艾琳娜竟然完全没有任何的危机感，直接向着我的那张大床走去。
　　就在她来到床的时候，接下来我就向小白使出了一个眼神。
　　然后小白也明白了，瞬间做出了冲刺的动作，然后二话不说直接把她扑倒在了床上。
　　“呃……你家的兽人在干吗呢，为何要扑倒我呢？”
　　即便是被扑倒了还是依旧面无表情，果然是她的这双眼睛有鬼，不然的话，要是之前的艾琳娜，绝对会生气的。
　　“嘿嘿，艾琳娜只有我们几个的话，你差不多该把你的另一面露给我们看了吧。”
　　此时我坏笑着缓缓向着倒在床上的艾琳娜走去。
　　“呃……伊薇儿，你要干嘛？”
　　“会不会是你的这副眼镜抑制住了的性格呢，为了满足我的好奇心，我想把她摘下来。”
　　此时我已经来到了艾琳娜的前面，伸出手想要摘掉她的眼镜。
　　“你快住手，不可以摘掉眼镜的。”
　　就在这个时候，艾琳娜竟然开始反抗的挣扎了起来，并且还不停的抬起自己的双脚，开始抗拒地踢着。
　　“丽菈上。”
　　其实丽菈早就被我给收买了，因为在吃完饭之后，我就问丽菈你是不是想要看到一个完全不一样艾琳娜。
　　然而丽菈也特别诚实的点了点头，说想。
　　既然如此，当然不能辜负丽菈对我的期待，所以艾琳娜的这双眼镜我是必定要摘下来的。
　　之后，丽菈二话不说，直接抱住了艾莉娜的双腿，瞬间，她即便是想要挣扎，也无法挣脱一个兽人，一个锁住双腿的人了。
　　其实我这是优点报复的心，因为上次谁让你把我绑架的，这次就算是还礼吧。
　　说着，我二话不说就再次靠近了艾琳娜。
　　“住……住手伊薇儿，你这样的话，你会后悔的。”
　　果然，看来她的心里确实有鬼。
　　说着我二话不说，直接将手伸到了她那副大框框的眼睛旁，直接将其摘了下来。
　　刚摘下来那之后，艾琳娜仿佛是没有一点点反应。
　　不过过了一会儿，她的泪水突然间就从眼眶处流了下来，并且她的眉头也开始紧紧地皱在了一起。
　　仿佛原本应该有的表情开始逐渐的恢复到她的脸上。
　　随后她竟然瞪大了双眼，然后紧紧地盯着我，并且仿佛有股火山蓄力之势即将要爆发出来。
　　“伊-薇-儿！！！”
　　此时她终于忍不住了，一边流着泪水一边怒声吼着我的名字。
　　果然，这幅眼镜就是封印她感情的东西。
　　没想到真被我猜对了，不愧是我！
第八十二章 传说中的秘宝锁心眼镜
　　“伊薇儿，你到底想干嘛！”
　　此时一边流着眼泪，一边嘟着嘴巴气嘟嘟地艾琳娜，真的是和戴上眼镜的她有些截然不同。
　　不过这样才让我觉得像是一个正常的女孩子。
　　“诶……真的是不一样呢。”
　　此时丽菈抬起了脑袋，看着这不一样丽菈不禁感叹道。
　　平日里就觉得艾琳娜有些怪怪的，基本上遇到任何的事情好像都不慌不忙，不紧不慢地，倒是好像是世界上任何事情都和她无关一样。
伊林（一）齐司污久私（九）⑻
　　既然趁此机会，我一定要问个清楚。
　　“为何你要带上这封印感情的眼镜，可以告诉我们嘛。”
　　此时我在手中不停地旋转着这幅眼镜，一脸坏笑地说道。
　　“伊薇儿……你别别别，把她摔掉了，这东西可是很贵的东西哇。”
　　艾琳娜瞬间慌张了起来，就仿佛这就是她的宝贝一样十分的珍贵。
　　“那你就告诉我，为何要戴这个再说。”
吴I⒎（八）巴霖器溜依
　　“伊薇儿好坏心眼啊……可是，你能把丽菈支开吧，因为……”
　　说着，艾琳娜就红扑扑的脸将脑袋转到了一旁，有些不好意思的说道。
　　“没关系，丽菈是自己人，只要我不让丽菈说出去，她就绝对不会提一个字的，相信我。”
　　其实我挺相信丽菈的为人的，虽然说平日里挺傲娇的，但是呢还是愿意老老实实听我的话的，其实这样不就足够了么。
　　不过，我面前的这位没想到是艾伦王国的第三公主，没想到身份竟然还那么的高贵。
　　也就是说，这副眼镜肯定有着难言之隐。
　　而这次，我就要让她将这个难言之隐说出来，不然的话，我心里真的有些不好受。
　　“可是……我不信任你们！”
　　然而，艾琳娜还是却依旧反抗。
　　“既然如此，那可就不要怪我辣手无情了呢。”
　　说着，我双手放在了这幅眼镜的两侧，然后打算在她的面前掰断。
　　其实也不是真的要掰断它，最主要是因为这东西对她来说很重要，所以用来威胁她而已。
　　“呃……你你，我说，我说行了吧，你一定要放过我的眼镜哇。”
　　看到我真有此意，艾琳娜不由得瞪大了双眼露出了惊恐地神情。
　　“你早说嘛，早说就不需要受这个罪了呢。”
　　说完，我示意着小白和丽菈松开了艾琳娜，然后打算听听事情的缘由。
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
　　“可恶……伊薇儿你果然是魔鬼，做事竟然会那么强硬。”
　　此时艾琳娜不停地抚摸着刚才被小白扑倒，还有被丽菈抱紧后产生的勒痕。
　　真的，不愧是大小姐的肌肤，没想到只不过压一下子就出现勒痕了，那若是真绑起了绳子，那岂不是要被勒肿勒破皮不成。
　　“彼此彼此。”
　　其实我还是挺记仇的，因为她上次把我给绑架的事情确实给我留下了一丝丝心理阴影，起码这次你“羊入虎口”了，那就要做好相应的心理准备。
　　“哼，好吧，这幅眼镜和伊薇儿你手中的那枚驱魔戒指是一样，是传说中的秘宝之一，名为锁心眼镜。”
　　“啥？锁心眼镜是什么鬼？”
　　虽然说我知道她大概的意思，但是能把心锁住，拿也太奇葩了吧。
　　“嗯，那我就直说了，它确实是来抑制我精神分裂的，并且她有着锁心的传说魔法，所以说可以控制我的一切情绪，虽然说不能做到百分之百抑制，但是百分之八九十左右是没问题。然而听说呢……这东西基本上是用来给那些胆子小的杀手设计的，如果是坏人戴了她你们也知道，他们会变成什么样的人吧。”
　　艾琳娜所说的话一点错没有，如果一个即便是胆小如鼠的人，只要带上了这幅锁心眼镜，那就瞬间变成一个冷酷无情的杀人狂魔吧，确实也挺危险的。
　　“好了，我都说了，你能把眼镜还给我了吧。”
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
　　此时艾琳娜眯着眼睛，十分不爽地盯着我。
　　不过呢，既然已经有感情的她，怎么可能能轻易放过她呢。
　　所以，瞬间我的脸上就不由得露出了应该是十分猥琐的笑容。
　　“呃……你还想要干什么啊，我可是艾伦王国的三公主呢，你可要对我放尊重点呢。”
妻II彡零逝韭齐三私
　　“你猜我要做什么呢？”
　　说完，我就将她的那副锁心眼睛先放在了床头的床头柜上，然后像一只饿狼一样直接把她再度扑倒在床。
　　“你要做什么啊！”
　　虽然说艾琳娜千不愿意万不愿，但是还只能被我推倒了。
　　无论是她吼叫的再大声，挣扎的有多么用力，而我的房间内可是隔音效果很好的，所以她就只能任由我充满“爱意”的接触。
　　而站在我身旁的丽菈，仿佛也有些瑟瑟发抖，然后想要偷偷地溜走。
　　呵呵，身为混世大魔王的我怎么可能轻易放过呢。
　　“呵，可爱的丽菈，想跑？”
　　随后我二话不说，直接把她也拉过来。
　　“唔，公主殿下我也要。”
　　随后小白也不知道为什么，就像是失宠了一样有些不甘心，二话不说也扑了过来，就这样我们四个“扭打”在了一起，差不多持续了大概一个多小时。
　　“扭打”完了过后，我们四个就全部都以一个大字躺在了床上，气喘吁吁地已经完全动不了了。
　　“可恶，伊薇儿……你简直就像个野兽一样，HENTAI！”
　　此时艾琳娜脸蛋通红并且带着一脸愤意，但是却没有丝毫能够反抗的力气，因为她整个人都已经彻底地瘫在了那里。
　　“嘿嘿，多谢款待。”
　　真的，虽然说我不确定艾琳娜是否已经成为了我的后宫之一，但是我相信，再有下一次，一定会把她治的服服帖帖。
　　不过，做事情也不能做的太过火和太绝，到时候后宫没收成，反而倒是被她讨厌了可就不好了。
　　何况她还是艾伦王国的三公主，有这么高身份地位的人，确实也需要搞好关系，今后肯定也有着非常大的用处。
　　“话说回来……后天好像是，理论考试啊。”
　　此时累的上气不接下气的艾琳娜突然间想到这重要的事情连忙说道。
　　“啥？！天哪，我什么都么复习呢……今天就过去了。”
　　丽菈听了之后直接惊坐而起。
　　“要不，艾琳娜明天晚上……”
　　“我不！”
　　然而我还没等我说完，艾琳娜就直接给回绝掉了。
第八十三章 竟然被艾琳娜给耍了
　　第二天清晨，艾琳娜和我也已经早早的醒来了，就打算前往王城去了。
　　而丽菈，此刻睡的简直就像一只猪一样，雷打不动。
　　即便是我发出了再大的动静，她也都醒不过来，看来这孩子还是要好好培养培养呢……
　　就这样，我也换上我最喜欢的贵族服饰，然后稍微让莉莉丝给我画了画淡淡的妆容，就坐上了马车，同艾琳娜她们一同前往了艾伦王城。
　　艾伦王城位于艾伦城的的最中心的位置，并且离我现在居住的地方并不远，即便是走路也不过只要十二分钟左右的路程。
　　不过这也足够了，真要说我这栋房子周围的建筑物，即便是远一点的都起码要花费大概七八倍的价格，所以说，能制伏的了温妲，安安稳稳的住在这里，还确实是挺不错的。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
　　然而最近也没有怎么见到温妲的身影，或许是一直都呆在图书室里吧，不然的话怎么可能丽菈和艾琳娜她们不会害怕的大声吼叫呢。
　　真的，此时的艾伦王城真的是戒备森严，因为马车每走几步就能看到穿着轻甲的士兵们在巡逻，，我总觉得就好比一只苍蝇都逃不出的感觉。
　　然而我的身边有着贝蒂老师和艾琳娜，所以，根本就不需要这邀请函就可以随意进入王城，唉真的是好便利啊。
　　不过，还真的呢。
　　自从艾琳娜带上眼镜之后，还真的变回了之前那个面瘫的三无少女……这还真的是太神奇了。
　　就当我们来到了王城城堡，露易丝和马车的士兵劳达就在马车里等候，而我就和艾琳娜和贝蒂老师一同走进了城堡。
　　真的，第一次来到艾伦王城大殿的城堡，真的是有些紧张，因为……这个城堡要克洛斯特的城堡要大上两倍不用说，并且，守在城内外的士兵简直不要太多。
　　并且能守在城堡的士兵，基本上都是家境应该算是非常好的吧，因为她们的铠甲内的服饰，基本也都是平民贵族和中等贵族的衣服。
　　不过也这也说得通，能在这里工作的基本上收入都不可能低。
　　“艾琳娜公主殿下。”
　　突然间一个穿的铠甲锃亮的年轻男子，直接脱掉了自己头顶的禁术头盔，然后向着艾琳娜以七十度的大鞠躬。
　　“嗯……”
　　“请问，艾琳娜公主的殿下，您身旁的这位是？”
　　或许这年轻的士兵长从未见到过我，所以才会对我的身份产生疑惑吧。
　　不过也看的出来，这位士兵长的身份也不低，不然的问公主身边的人的话，可是不轻的罪的。
　　“她是伊薇儿，我的私人教师，并且父王他好像还要找她。”
　　“哦，原来是您的私人教师啊，请公主殿下原谅小人的无礼，因为王城内最近混进来了一两个应该是刺客的人物，所以我们才要严加防范，以防万一公主殿下或者其她大人受到伤害……”
　　“没事的，让开吧。”
　　然而艾琳娜却毫不在意，直接就向前走去。
　　而向前走去之后，这位应该是士兵长的年轻男子就直接让开了一条道，允许让我们通行。
　　怪不得我看到王城外会有那么多的士兵在巡逻，原来是混进来了刺客什么的啊。
　　或许真的，若是平日里，巡逻的士兵也就最多放两三个就行了，除非真的出事情，就比如现在这个情况，出动全部的王城士兵警备队，也确实合情合理。
　　就这样，我们顺顺利利的来到了王城城堡的里面。
　　果然，这城堡的装修简直比克罗斯特城要豪华的不要太多倍。
　　因为进入里面之后，基本上就感受不到是城堡的感觉，就宛如一个超级大的房子，而克洛斯特的内部基本上，就连城墙也是基本上没有刷制过任何的颜料和油漆的，所以一层一层的砖块儿清晰可见，
　　可能是奥托和贝丽莎虽然说是领主，但是也没有想象中的那么有钱，不然的话这城堡内部早就能够看到和这城堡一样的装修了。
　　唉，这也难怪，边境基本上除了能温饱，基本上也算不是富裕，所以之前为何问奥托要房子，竟然还选一个闹过鬼的，并且没有人敢租的房子留给我……
　　“那伊薇儿老师，这边就是我的房间了，父王锁在的王城大殿就在右手边一直走的尽头，那我就送你到这里。”
　　“嗯，真是麻烦你了艾琳娜。”
　　“要不，我去陪伊薇儿去国王殿下的王城大殿呢？”
　　此时贝蒂老师突然间问道。
　　“不用了，反正就是一条直路对吧，这点路的话我还是可以摸到的。”
　　“那好，那我就陪艾琳娜公主殿下回房间了，贵安。”
　　说完，艾琳娜和贝蒂老师就直接向着左手边的位置走去。
　　而我也刚刚好，可以好好观摩欣赏下王城城堡内的建筑，并且看一下是不是可以参考的地方，等以后有机会，我也得把我现在的家重新装修一下才行呢。
　　不过这走廊也实在是太长了吧，虽然说看到周围的两旁有着无数的房间，但是却依旧是看不到尽头。
　　我这不会是中了什么幻术魔法什么了吧……因为这艾伦王城的城堡看似没有那么长诶，怎么这一走会如此的远。
　　也不知道走了多久我仿佛看到了一个Y字路口。
　　我瞬间就一脸懵逼的起来。
　　可恶的艾琳娜，你不是说一直直走么！这怎么还有个分叉路口了(〃＞皿＜)！
　　难道说她是在趁机报复我不成，故意告诉我只有一条路，其实却有两条路的么！
　　真的是被她摆了一道。
　　回来到时候，我一定要好好的惩罚她一下，让她知道。
　　本公主殿下伊薇儿，可不是一个好欺负的人！
　　不过我这到底要往哪里走呢……并且这两条路看似都很远，并且都看不到尽头，若是可以的话，我真想选对一条路，因为我现在感觉好累哇。
　　就在我有些绝望的时候，我仿佛听到身后的很远之处突然间有一个脚步。
　　哇，救星来了。
　　我连忙转过身去，向着那个脚步声狂奔而去。
　　因为有了她我就可以不用多走路了，多好啊。
　　“伊薇儿……？”
　　此时一个幼小的声音突然间从我的左侧的岔路口突然间传到了我的耳中。
第八十四章 面见艾伦王国国王
　　我突然一惊，连忙将脑袋转了过去。
　　却发现一位身着华丽服饰的黑发少女，双手紧紧地握在胸口，脸上略带惊奇与期待紧紧地看着我。
　　“你是……”
　　诶，难道说我们有见过么？可是这一头黑色的长发确实让我觉得有些熟悉呢。
　　不过她长得倒是也挺漂亮精致的……到底是在哪里见过来着……
　　此刻我的脑袋可是一片浆糊，可能是身边的后宫太多了的缘故吧，以前有接触的人都快要忘了。
　　“我是罗依呀……难道说你忘了我了么？”
　　这位黑发的少女罗依就就仿佛有些失落的一样，直接将脑袋沉了下去。
　　瞬间，那柔顺的黑色长发，就宛如黑色的绸缎一样直接滑落在到到了她的身前。
七二删玲⒋玖祁⑶思
　　罗依……罗依，黑发少女，唔……
　　此时我闭起了眼睛拼命的回想着她的名字和相貌，会不会是已经隔了许久了呢。
　　就在这个时候我突然间灵光一现，这位名叫罗依的少女不就是三年前，我从一群小P孩手中英雄救美救下来的那个黑发少女，最终被雇佣兵和雇佣魔法师追杀，导致差点因此被杀掉……
　　当然我还记得，我就连抱抱她，亲亲她都没做到，然后她就跟着卡宾芬副院长回去了。
　　真没有想到会在王城内见到她。
　　也就是说她的身份也应该应该会是一位贵族，并且绝对不会低。
　　“呃……我想起来了，罗依，真的是好久没见啊，没想到你已经长那么大了呢。”
　　我还记得那个时候她的个子好像比我矮一头，而如今她的脸也长来越精致，皮肤更加白皙，同时个头也基本上和一般高了……说实话，这第一次见面还真的没有认的出来。
　　“嗯……真的好久没见呢。”
　　说着，罗依二话不说，直接向着我冲了过来，然后一头栽进了我的怀中。
　　w(?Д?)w，哇哦，这就是传说中萝莉投拥送抱么，真也实在是太幸福了吧。
　　不过这瞬间让我之前还带的一丝郁闷和不爽，直接就打消的烟消云散了。
物⒈旗把岜⊙七六I
　　真的，没想到竟然还真能再见到罗依，其实也是蛮幸运的呢。
　　“对不起呢，伊薇儿上次也怪我不辞而别，没能向你道谢就离开，其实……其实我也很内疚的呢，直到现在那一幕我还记着呢……”
　　“嗯，没关系，你这不已经道谢了么，虽然已经时隔那么久了。”
　　我轻轻地抚摸着罗依柔软的的黑色长发，心里有着说不出的甜蜜。
　　不过罗依现在除了外在改变了，就连内在也变化真的挺大的，这倒是觉得这么多年来没有白等。
　　其实我是真的有些淡忘了，诶嘿。
　　“话说撒……伊薇儿你怎么会在王城城堡里呢？”
　　就在我们抱了好一阵子之后，罗依突然间将脑袋抬了起来，然后眨巴着那双和头发一样乌黑乌黑的大眼睛，有些疑惑地问道。
　　“嗯……是国王殿下昨天晚上发的召见信，邀我今天上午来王城见他的……”
　　其实，我是一点点都不想去。
　　因为，明天就要理论考试了，虽然说我全部都懂，就怕一个粗心，两个大意，到时候考的不好，那岂不是丢死人了。
　　“父王大人找你？”
　　“哈……等等等，罗依，你难道说也是公主么。。。！”
　　我这是撞上什么缘了，先是得知艾琳娜是艾伦王国的公主，然后这罗依也竟然是公主……
　　难道说我是掉进了公主窝里了不成？
　　“嗯……我是这里最艾伦城最小的公主，只不过我的母亲并不是现在的王后，所以……”
　　此时罗依不由得将脑袋撇到了一边，眉毛微皱，就仿佛有着难言之隐一样。
　　“哈哈哈，既然这样我们不聊这个啦，要不，你能带我去国王殿下的行政庭好嘛，我好像有些迷路了……”
　　真的，这王城实在是太大了，我实在是不太想多走路。
　　“嗯，没问题，伊薇儿你跟我来吧。”
　　说着，罗依就直接拉着我的手，直接向着Y字路口的上方位置，快步走去。
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
　　看来艾琳娜是故意的不告诉我行政厅的位置，哎哟，这可真的是要气死我了[○?｀Д′? ○]。
　　果然，即便是来到了Y字路口，到行政厅用着如此快速的步伐行走，也用了大约五分钟的时间，果然，这城堡真的是大的有些难以置信呢。
　　当我们来到了一个大约有我们三个人高的，镶着两只老虎的白色双开大门的时候，才停了下来。
　　“到了？”
　　“到了哟。”
　　说着，罗依就松开了的手，然后就对着城门用力的用手指敲了三声。
　　“父王大人，我带着伊薇儿来了。”
　　“进来吧。”
　　说着，这扇巨大的双扇门就由内开始缓缓被打开。
　　随后一股刺眼的光芒差点被把狗眼刺瞎……
　　NM，果然哪个地方的王城大殿都那么的亮啊，要是这个世界有墨镜什么的就好了。
　　此时只见王座上，一个身穿向着金边的银色铠甲，头顶一枚巨大的黄金王冠，依旧是皮肤黝黑的中年男子贵族坐在那里，就仿佛等候我多时了一样。
　　同时他的左手边站着之前测试我，最后被我的极光之刃击晕的艾伦国王贴身魔法师护卫巴赫雷尔，右边是之前那个身穿保全身的重甲的护国大将军克劳森。
　　果然他们二人的其实就是艾伦国王最为信赖手下。
　　若是轮官职，他们应该是在几人之下（因为王国肯定会有着王国将师之类的大人物），万人之上的权利的。
　　就这样，我们二人就来到了艾伦国王的面前，然后单膝跪在了地上，并且低下了脑袋。
　　因为要是抬起了脑袋，我就怕是会侮辱国王的尊严，要杀头的呢……
　　“起来吧，罗依，伊薇儿。”
　　“是。”
　　只有国王同意起身了，那才能去瞻仰国王的尊荣，其实这也是我临时抱佛脚学到的。
　　不过这艾伦王国的国王找我干什么呢？我可没有犯什么错事诶……
　　可别拿我从来没有干过的事情来诬陷我……
　　若是因为猪头男爵和她儿子的事情，那个锅我可不背。
　　其实我那是正当防卫，人之本性，所以即便是犯错了我也不愿意接受。
　　此刻我的心脏是七上八下的，跳的飞快，紧张的要死。
　　唉，真的好想跳过这段人生，直接回到家里呀┭┮﹏┭┮呜呜。
第八十五章 传说中的秘宝神之复苏项链
　　“罗依啊，为何你会和伊薇儿在一起啊，难道说你们认识吗？”
　　此时艾伦王国的国王看到罗依跟我在一起，并且是一同进来的，肯定会怀疑我们两个人是不是有什么密切的关系。
　　“回父王，伊薇儿在我三年前，我和卡宾芬副院长前往克罗斯特城的时候在城外走散了，然后我就被一群坏孩子……欺负了，是伊薇儿当时救得我，并且之后还被那群孩子的父亲请来的雇佣兵追杀，最后她依旧是不顾生命危险，先保住了我的性命，然后与那群雇佣兵殊死拼搏……”
　　没想到，看起来罗依年纪小，竟然用那么短的时间，把事情叙述的如此清晰，看来挺厉害的呢。
　　“原来如此，竟然就是伊薇儿你曾经救了我的小女儿的命啊，嗯，我该奖赏你些什么好呢。”
　　此时艾伦王国的国王将手放在了下巴上，然后低下了脑袋好像在思考些什么。
　　不过我也不能就这样受人恩赐呢，怎么说我也要谦虚一点。
　　对，因为我可是克洛斯特的公主殿下呢，虽然已经死没落的。
　　“伟大的国王殿下，奖励什么的就不需要了，因为当时救罗依的时候我也是看不惯那群孩子的所作所为，因此才去帮忙的，当被雇佣兵追杀，我也只是不想让比我还小的孩子，先逃一个是一个，所以这点事情根本就不算是什么。”
　　说着我将自己的右手放在自己的左胸前，然后轻轻地弓下了腰。
　　“哈哈哈，不错，伊薇儿你这孩子我可真的是挺喜欢啊，我真的想把你收过来做我的女儿了，不过呢，就怕奥托和贝丽莎他们二人的在天之灵会迁怒于我，唉，真是少了我那么好的战友……”
　　刚开始艾伦王城的国王还在拍腿乐呵呢，然后就面情瞬间就变得凝重了起来。
　　其实，克洛斯特城沦陷的消息，第一时间知晓的就是他，因此他当然心情也非常的沉重。
　　何况北方边境的防线敌人几百余年从未被攻破过，而如今却被一夜之间直接毁灭的干干净净，寸草不生，这确实是让艾伦王国的国王感到有些心寒和不安。
　　“那我也要正式感谢一下吧……”
　　说着，艾伦王国的国王直接从最顶端的座椅上站了起来。
　　“我是艾伦王国第十七代国王西伦比亚三世，真的衷心的感谢伊薇儿，能够拯救小女的性命。”
　　说着，西伦比亚三世就直接向着我，做出了和我一样的动作。
　　卧去……能让国王殿下竟然向我低头，这可是天大的荣耀啊，没想到只是无意间，只不过是想图罗依的便宜，竟然能变成这个局面，我也真是太震惊了。
　　就在此时，在这周围的所有贵族高官，包括护城大将军克劳森还有魔法师首席导师巴赫雷尔，全部都向我低下了头。
　　这个场面，确实让我的心实在是太爽了。
　　“还有我也听说了呢，你现在在做艾琳娜的私人教师呢。”
　　过了许久，西伦比亚三世就回到了自己的座位上，然后再次向我询问道。
　　“嗯？伊薇儿你竟然在做艾琳娜姐姐的私人教师？”
　　此时罗依也有些不可思议地将小脑袋扭向了我，一脸惊诧的表情直接看向了我。
　　“嗯……是的。”
　　“哈哈哈，不错哇，还有之前犯罪团伙的事件，巴德林男爵走私禁忌药剂的事件，这些大事件的解决都与你有着脱不了的干系，因此，我也绝对不可能亏待对王城有用，并且做出如此贡献的人，因此。”
　　就在这个时候，国王西伦比亚三世稍微做了停顿，好像是真的想要奖赏我什么。
　　其实我对国王殿下的奖赏并不感兴趣，因为钱最近也差不多够了，其实我最想要的是，能把罗依和艾琳娜她们两个随便一个送给我……
　　呵呵，这都是异想天开，一定不可能的。
　　“既然这样的话，那无论如何也要奖赏你一下子才行呢，首先呢，先允许你拥有随意进出入艾伦王城的许可吧，这样的话你就不要总是需要我的邀请函进出王城了，其次，我有件好东西赐给你。”
　　说着西伦比亚三世向着魔法师巴赫雷尔使了一个眼神。
　　“我知道了，国王殿下。”
　　说着，魔法师首席导师巴赫雷尔直接轻轻地拍了四声手掌，然后瞬间一位身穿银色半身铠甲的士兵，手里捧着一个宝箱，以非常起码的正步走进了王城行政厅的大殿之上，并且直接拿在了我的面前。
　　随后只听到啪嗒一声，一枚非常漂亮的项链直接展现在了我的面前。
　　“这是……”
伍医祁罢吧邻气柳医
　　我不禁有些惊讶地瞪大了双眼，因为这串项链的上面我可以感受到有股魔力的波动，并且她也实在是太漂亮了，难道说这是传说中的秘宝不成？
　　那岂不是价值连城，到时候，即便是一切都没有了，把它给卖了我还是可以每日过着十分富裕的生活。
　　“这是传说中的秘宝神之复苏项链，可以在你已经回天乏术之际，哪怕是被灰飞烟灭了也能将你满状态满精神复活。”
　　啥？哪怕是灰飞烟灭也能够满状态满精神复活，那岂不是我去讨伐黑龙神，即便是打不过她被消灭了也能够复活了么！
　　这世间竟然会有如此好的好事情，那岂不是有些太便宜我了么。
　　“谢国王殿下，那这件物品我就收下了……”
　　免费的东西不要白不要，既然这样的话，我就可以实力变强之后真的可以去讨伐黑龙神了，真的是太棒了！
　　“你喜欢就好，既然如此你就回去吧，听说你们明天还要考试呢，一定要加油哇。”
　　“嗯，好的国王殿下。”
　　就这样我就向着国王西伦比亚三世深深的鞠了一躬，然后就和罗依走出了这王城的大殿。
　　“哇，伊薇儿你真的是好厉害啊，真的，艾琳娜姐姐这样的人都愿意拜你为师，那明年春除春我入魔法学院之后，也想跟你学习魔法。”
　　“没问题，到时候一起努力进步吧。”
　　说着，我轻轻地抚摸着罗依柔软的黑色发丝，一脸微笑地回应道。
第八十六章 与艾伦王国的公主们一同用餐
　　然而真没有想到的是，当年只不过想要邂逅个美少女才救了罗依，然而却没想到还真的阴差阳错救得是一位艾伦王国的公主……
　　并且最近处理的那么多的事件，全部都被艾伦王国国王西伦比亚三世看在了眼里，并且还能得到这么棒的一个秘宝神之复苏项链。
　　既然如此，我也一定要珍惜使用这个宝贝，并且可以做到万无一失的时候再去挑战黑龙神。
　　若是真的能够不用这秘宝项链的话，那我也可以用于今后的防身。
　　这东西也实在是太棒了。
　　“话说撒，伊薇儿……今天你还有其它的事情吗？”
　　此时罗依突然间有些扭扭捏捏的，好像不舍得我走的样子。
　　“呃……暂时没有。”
　　真的，我现在除了再温习一下之前的理论课程而已，不过这也只不过晚上的时候抽一个多小时时间就行了。
　　“那，就好……父王大人之前其实暗示我了，说要留你一起吃个午饭。”
　　“嗯，没问题，但是我的家人还在外面等着呢……”
　　其实我比较担心露易丝和马车的士兵劳达，我倒是开开心心的在那里吃饭，而他们却在那里一直等着，真的是会让我有些过意不去的。
　　“没关系的，你的骑士和马车士兵已经让父王的手下带去先去享用午餐了，所以你就安心在这里用餐好嘛。”
　　“好吧……只是吃个午饭的话，没问题。”
　　既然罗依竟然都那么热情的款待了，那我若是拒绝的话，那岂不是有些伤人家的心呢，所以，无奈之下我只好留下来了。
　　“太好啦！”
　　此时罗依双手一拍，连忙露出了幸福的笑容。
　　真的……是太可爱了。
　　果然现在变得如此温柔可爱，就仿佛是变了一个人似得。
　　我还记得，我上次救了她之后，她连声道谢都不愿意，那时候也确实把我气到了。
　　但是现在的她的话，唉，真想抱回家！
　　就这样，我们一边聊着天，一边穿过了那又臭又长的王城城堡的走廊。
　　真的，到底是谁设计的城堡啊，怎么那么长(〃＞皿＜)！
　　大概过了将近十来分钟左右，我就来到了一间装修华丽的小型餐厅旁，然后拉开了椅子坐了下来。
　　真的，就连餐厅都金碧辉煌的，就连座子上的餐具，竟然应该是黄金和白银打造的。
　　更别说这头顶的金色吊灯，周围金色的摆件，还有这油灯和装饰用的蜡烛灯台也全部都是黄金制作的吧。
　　唉，真羡慕这些王室这些人……咋都一个个都那么有钱呢。
　　“嘿嘿嘿，伊薇儿，期待一下今天的午饭吧，我的叔叔昨天打猎刚好打到了一头巨大的野猪，现在正让皇家料理师在烹饪呢，等稍微等一会儿就可以吃了呢。”
　　“啥……野猪？！”
　　瞬间，我的口中一股酸液就直接口中开始缓缓涌出。
　　从小到大，我就听说过野猪肉十分的好吃，在我那个世界野猪还是个保护动物，在这个世界，没有国王和领主的允许，在野外打猎就等于偷猎，所以说鹿肉，野猪肉这种东西都非常的罕见。
　　尤其是野猪，只要是平民家打杀，基本上都是会判死刑的。
　　因此这种人间极品的美味，想想我的哈喇子都真要留出来了。
　　“嗯，好大一头呢，我当时看到都惊了，真的是好想尝尝呢。”
　　“我也是呢。”
　　不过真的，这辈子要是真能吃一顿野猪大餐，其实真的是好幸福的事情，因为物以稀为贵，如果可以的话，我好像打包给丽菈她们一点。
　　因为我其实也是比较疼爱后宫的呢。
　　没过多久，艾琳娜还有一位穿着红色衣服的贵族女孩儿一同走进了这间小型餐厅。
　　而艾琳娜看到我竟然坐在罗依的身边，应该是非常的惊讶，但是由于她带着那副锁心眼镜的原因，所以根本就看展露不出她的外表与内心的感情。
　　“伊薇儿……你认识罗依？”
　　此时艾琳娜缓缓地来到我的面前，微微皱起了眉头问道。
　　“三年前，伊薇儿曾经救过我的性命呢，然后我这才觉得这个世界竟然会有那么好的人，所以，无论如何我也要做出改变呢。”
　　此时罗依的脸上不由得露出了灿烂的笑容。
　　啊， 确实是很可爱的女孩儿呢。
　　“怪不得，之后见到罗依的时候她说要改变自己，不再做原本老是容易闹变扭的孩子，原来是因为伊薇儿你的关系呢，您可真的是太厉害了。”
　　真没想到，现在的罗依竟然会和当初有那么大的关系，难道说，我真的是无意间改变了一个人的一生。
　　巧可，哈哈，绝对是巧合。
　　“话说回来，那位殿下是？”
　　此时我连忙向着艾琳娜和罗依问了一下那位穿着红色贵族服饰的女孩儿，她的话看起来是要比我们几个要稍微大一点。
　　“哦，那位是我们的大姐卡塔妮娜，艾伦王国第一公主殿下，不过她平日里也很少说话，也恨不擅长和人交流，所以说竟然容易被冷漠。”
（二）疚林⑤③巴器伊叄
　　此时罗依直接将原本想要开口的艾琳娜的话直接抢了过来，然后很认真的向我们讲述了下她。
　　“原来如此，原来如此。”
　　真没想到，这位竟然是艾伦王国第一的公主殿下，那我要是不礼的话，那岂不是太有失贵族贵族的身份了么，所以，我二话不说就直接站了起来。
　　“贵安，卡塔妮娜公主殿下。”
　　说着，我双手握住了我的裙角，然后做出了非常的标准的贵族礼仪。
　　“嗯……贵安。”
　　然后她看了一眼，然后直接就将眼睛离开了我，一直盯着桌面。
　　“啊……伊薇儿你别在意撒，卡塔妮娜就是这样的性格，不知道如何表达自己的感情……如果有失礼的话，我们会向你道歉的。”
　　“是啊，卡塔妮娜姐姐从小的时候就非常的胆小怕事……所以才会导致如此的性格。”
　　艾琳娜此时也不知道为何突然间附和了起来，看来卡塔妮娜公主真的是……挺奇葩的。
　　“话说，为何只有你们三个，你们的二姐呢……”
　　等我问出这句话之后，瞬间整个房间就安静了下来，全部一脸汗颜的愣在了那里……
第八十七章 差点没被美食给撑死……
　　呃……难道说我问道不该问的话了么……
　　难道说，这艾伦王国二公主已经殡天薨逝了不成……？
　　不然的话为何这场面会如此的寂静，让我感到窒息般的凄凉呢。
　　“那个撒……”
　　说着罗依不由得将脑袋靠近了我的耳朵，然后好像要悄咪咪的告诉我些什么。
　　“嗯？”
　　“千万别在大姐面前提二姐的事情，你看她的性格就是二姐她搞出来的，不然的话，也不至于会变得如此封闭自己的内心，变成这幅模样样子。”
　　“哦……”
　　原来如此，看来这艾伦王国的四位公主，其实也有不合群的那种，可以说，这卡塔妮娜公主被欺负成这个样子的，真不愧是手足情深的“好姐妹”啊。
　　“开饭了，公主殿下们。”
　　说着，一位穿着管家服饰的老管家，拿着一扇银色的小铃铛“叮当当”的摇晃了起来。
　　瞬间，一整头巨大的烤熟的野猪，被一个巨大的推车给推了进来。
　　啊，真的，那看起了酥脆可口，并且散发这诱人的香气，搞的我的哈喇子都快忍不住流了下来。
　　“这么大的一头野猪，为何是先送到我们这里来呢？”
　　这让我觉得更奇怪，因为这王城内部的结构我真的是有些搞不清楚，若是可以的话，我可真想深入的了解一下。
亦er林⑶貳林七私芭
　　“由于父王大人没有儿子，所以今后的王，也就是女王就会在我们四位公主里当选，基本上算是艾伦王国算是除了王以为最为尊贵的人了，但是我们唯一的好处是不用参政，只需要自己好好努力学习就行了。”
　　艾琳娜依旧是面无表情的，告诉了我一切的实情。
　　原来这个艾伦王国还有这种制度啊，以前也看过那么多关于异世界王国的书，也从未见过这样的规定。
　　“也就是说……我现在就等同于和艾伦王国国王以外，最伟大的人吃饭了呢。”
　　瞬间，我就把准备流出来的哈喇子给吞了回去，确实我感觉自己的脸皮是实在是特别厚呢。
　　“嘛，伊薇儿你不需要在意，你是罗依的朋友，也是艾琳娜姐姐的私人教师，这关系，当然也和我们差不多，好啦好啦，开饭啦。”
　　说着，罗依就双手拍了拍。
　　嗯？难道说这王城内，全部都是靠拍手吩咐佣人的么……这倒是让我觉得有些好奇呢。
　　很快，就来了几个穿着白色厨师服饰的人直接走了进来，并且每个人的手中都拿着一把大刀，开始对了这头已经烤的喷香的野猪开始肢解。
　　当然，还是按照顺序，从第一公主卡塔妮娜然后艾琳娜，罗依，最后到我。
　　不过我还是稍微了解到的，王城内吃饭的时候是不可以说话的和闹出声音的，不然会被当做笑话和当作不雅看待的，最主要是不尊重对赐予食物的诸神的大不敬。
　　所以以前大口滋溜喝汤，勺子碰到盘子的声音一概都不可以发生。
　　不过微微的声音还是可以的，因为谁也做不到真正的无声进食。
　　就在她们几位公主分好了食物之后，一位胸前有徽章的厨师，应该是王城内宫廷厨师长或者是副厨师长的人物吧，就直接向着我依次伸出了一，二，三，四，五根手指。
　　这尼玛什么鬼，吃东西为何还需要伸出手指？
　　难道说，这是说明要吃多少分量么？
　　既然如此，我平日里也算挺能吃的，但是五应该是降不住的，那就四吧。
　　想着想着，我就直接伸出了四根手指。
　　看到我伸出四根手指之后，这位厨子瞬间就愣了，但是抵抗公主和贵宾的命令应该会是非常大的罪吧，所以只好低声的去切肉了。
　　然而我连忙转过头看着罗依和艾琳娜，包括再远一点的卡塔妮娜公主，也都全部露出了非常惊讶地目光。
　　“诶……”
　　难道说，我这这是说多了么……真的，我是一点都不懂的王城内的什么规矩，这手指是个什么意思啊，所以说根本就不可能知道这到底是什么意思。
　　没过多久，这宫廷厨师长竟然直接端过来了一个巨大的盘子，然后里面看上去应该有四斤左右的大块儿猪肉，已经片好了放在我的桌前。
　　我也瞬间惊了……我尼玛，我最多只能吃掉一半啊，难道说，他伸出手指就是告知我重量么……也就是说四根手指就四斤左右的意思么……
　　呃，这可怎么办呢……
　　这么大的分量，我一个人根本不可能吃的完哇，这可是足斤足两的四力格（力格是这个世界的重量单位，一力格=500g）的肉啊，┭┮﹏┭┮呜呜……
　　但是，要是不吃完的话，那也实在是太丢人了，因此，我就以十分优雅的方式，花了大概半个多小时的时间，终于……把这四斤的野猪肉给续进了我的嘴巴。
　　真的，这东西做的确实好吃……
　　但是再好吃的东西也不宜多吃，此刻我的肚子已经相识怀孕了好几个月的一样，已经吃撑了一个皮球，根本就动不了。
　　若是动一下，我感觉直接就会当场吐出来，这样的话，那可不是太有失我是边境王国公主的颜面了么……
　　唉，那就这样靠着椅背上，好好休息吧。
　　“抱歉呢……伊薇儿，我原本以为你就只伸出两根手指就行了，没想到你竟然会伸出四根手指。”
　　此时罗依双手合十，一脸歉意地对我道歉道。
　　“唔……这计算单位到底是什么啊，为何四是四力格左右，那一根手指不就是一力格了么？”
　　我不禁有些抱怨道。
　　不过我也不能大声说话，因为大声说话的话我也觉得想要吐。
　　“唔……确实，一根手指就是一力格，但是，如果你把一……”
　　说着罗依就直接把手上食指弯了下去，变成了很像9的数字。
　　“难道说，这就是一力格的一半，半格嘛？”
　　“没错，如果你想吃一力格半的话，那就一加一个半手指……”
　　原来还有这么讲究的啊，或许她们三个人没有做出这样的动作，就是说其实王国内的厨师们已经知道她们三人的大概食量，才会切不问直接切的吧。
　　看来我这是被彻底的上了一课呢。
　　然而就在这个时候，我仿佛听到了房间的外面好像听到了十分吵闹的声音，奇怪，这不是王城内嘛，为何还会有着如此大的动静呢。
　　“什么人？竟然敢闯入公主吃饭的地方，啊！”
　　还没等外面的士兵说完，仿佛就听到了外面士兵被宰杀的惨叫声。
　　随后房间大门直接被一脚给踹了开来，此时两位带着面罩的，穿的倒是十分华丽服饰男子，手里握着占满鲜血的长剑和匕首直接闯了进来。
第八十八章 杀人犯来袭
　　卧艹……这是要闹哪出啊，这里可是王城城堡内啊，有着连苍蝇都飞不进来的大群守卫，怎么可能还会有这种下手如此狠辣的杀人犯呢。
　　顷刻间，整个小餐厅的公主们包括佣人们也都愣在了那里。
　　“是什么人，竟然如此的无礼，竟然敢单闯公主用餐的餐厅，真是……呜啊。”
　　此时老管家十分的愤怒的走上前去，打算训斥着这两个杀人犯。
　　谁知道刚走上去没几步，那拿着长剑的杀人犯就直接向着他直接斩去。
　　顷刻间老管家也直接倒在了血泊之中，当场毙命。
　　喂喂喂，这家伙好危险啊，看来他们是想要取谁性命的么，不然哪怕是硬闯王城城堡，这也太疯狂了吧。
　　“嗯，果然很好认，罗伊公主，我们是来取你性命的，纳命来吧。”
　　说着，这拿着长剑的杀人犯直接冲向了我身旁的罗依。
　　没想到竟然目标是罗依，难道说罗依还有什么秘密么？
　　既然如此敢在我的面前当场行凶，真的是有些太不知好歹了。
　　我二话不说直接拔起腰间的极光之刃，只听“当”的一声金属轻松碰撞的声音，这拿着长剑的杀人犯的挥下的剑直接给弹了回去。
　　“可恶，没想到这贵族里竟然还有人会用剑的。”
　　还好我今天接受了罗依的邀请来到这里用餐。
　　因为要是没有我，以艾琳娜吟唱魔法的速度……那这一剑罗依早就挨中没命了。
　　所以，到时候，罗依你还是需要感谢下我哟。
　　然而这拿剑的贵族杀人犯好像还是没有放弃，二话不说直接又抄起剑向着我砍了过来。
　　然而他的攻击也太过于单纯，何况我和露易丝的已经练习了那么多年的剑技和剑术，这家伙也基本上不是我的对手。
　　不过……尼玛我肚子胀的实在是难受啊，运动起来的速度基本上就减慢了一半。
　　若是平日里，我绝对可以一分钟就能解决掉他，而如今我也只不过能比他剑术略胜一筹。
　　并且，我还要注意着他身后不远处还有个拿着匕首的杀人犯，若是他突然间搞偷袭，那我岂不是也要GG呢。
　　所以，无论如何，我都不能够大意。
　　“艾琳娜辅助我！”
　　“明白。”
　　虽然说艾琳娜没有代她的法杖，但是跟着我练习了那么久的移动施展魔法，现在即便是不用魔法杖，也基本上可以发射出强力的魔法，所以根本就不用担心她的支援没有效果。
　　然而，我越是运动，我的肚子和胃也越难受，真的，我都快要吐了……
　　这么好吃的肉，真的是太害人了，早知道我就默不吭声，让罗依帮我了，可恶(〃＞皿＜)啊。
　　就在我和这拿着长剑的杀人犯来回进攻了十几个回合后，这拿着匕首的杀人犯也开始有了新的动作，并且握紧了手中的匕首直接冲过了过来。
　　果然，二对一，加上我现在行动不便……真的是战斗起来有些吃力。
　　再加上这房间里的东西，都看起来那么贵……我是一点都不敢使用炎灭之刃去使出斩击。
　　很快我就有些不大能支撑不打住了。
　　“可恶的臭丫头，还怪厉害嘛，既然如此，那你看看这招如何。”
　　说着这拿着匕首的杀人犯直接一跃而起，直接跳到了后面，然后直接拿起五柄飞刀，就向着我投掷了过去。
　　“不好！”
　　没想到这家伙真是个阴险小人，竟然还投掷暗器偷袭。
　　“旋风术！”
　　就在这一时刻艾琳娜应该是吟唱好了咒语，然后直接施展出了自己的低阶魔法旋风术，顷刻间就直接将那五柄匕首直接给吹开了。
　　刚好在这个空档，我的机会也来了。
　　我直接伸出了自己的手掌，对准了那个拿匕首的杀人犯。
　　“雷光术！”
　　瞬间，一道雷电向着他直接冲了过去。
　　然而这个时候，他带着半张狼面具下的嘴角微微上扬，就仿佛东西得逞了一样。
　　嗯？难道说他还留了一手不成。
　　随后我的雷光术就直接将他击成一堆焦炭，整个人也直接怦然倒在了地面之上，没有了动静。
　　不过就在下一瞬间，他手中的匕首竟然穿过我的视线，直接飞了过去。
　　难道说，他竟然用我的雷光术遮蔽了他手中的匕首，制造出障眼法。
　　好家伙，这家伙可不是一般的聪明。
　　而命中的位置，没错，就是站在那里一动不动的罗依……
　　这也是在是气人了吧。
　　我二话不说，直接开始一个三百六十度的大旋转，然后那把刀刚好，没有斩中罗依，反倒是扎穿了我的肩膀。
　　“唔，好疼！”
　　我不禁咬紧牙关，疼得我瞬间冷汗直冒，并且浑身发冷。
　　果然，这些杀人犯绝对会在武器上荼毒，不然这股刺骨的冷意到底是如何传来的呢。
　　“哈哈哈，解决了这个也好，那接下来。”
　　不过这一热一冷，瞬间让我胃里的肉化作了不明物体就如同彩虹一样直接喷吐了出来，刚好直接喷到了这持刀的杀人犯的身上脸上到处都是。
　　唔……这真的，太NM丢人了。
　　“这什么鬼，哎哟，怎么那么恶心。”
　　“飓风术！”
　　刚好，艾琳娜也已经在读凝聚好了比之前旋风术更强劲的低阶魔法，刚好撞向那个已经连路都看不清地持剑杀人犯，刚好撞向了入口右侧的墙壁之上，然后直接撞晕了过去。
　　随后，我看到了十几个士兵迈着整整齐齐的步伐，快步的赶向了这里。
　　“呵……你们这群士兵，为何来的那么慢啊。”
　　我的脸上露出了淡淡的笑容，因为这次我也成功的保护的住了罗依的生命安全。
　　嘛，真是的，我为何老是喜欢多管闲事呢。
　　或者我是不忍心可爱的女孩子受伤吧，唉，我可真是个老好人呢。
　　此时我的脑袋嗡嗡直响，肩膀上的鲜红的血已经沿着我的手臂滑落到了手背然后流到了地面之上。
　　“伊薇儿，伊薇儿！”
　　“伊薇儿……”
　　此时艾琳娜和罗依也顾不上礼节了，大声喊着我的名字然后快步的跑到了我的面前。
　　然后，我的大脑的意识就如同断片了一样，突然间就戛然而止，从而失去意识。
第八十九章 大难竟然依旧不死
　　这次，我自己都感觉得到，自己昏迷的时间特别之久。
　　不会……我就这么的死了吧。
　　如果真这么死了的，我确实也有些太亏了啊。
　　因为家里还有我可爱的狼人萝莉小白，可爱的金发喷香萝莉丽菈，一直照顾我的莉莉丝在等着我呢……
　　好不容易成功考完了高级魔法师的等级考试，也从艾伦王国国王那里得到了赞赏与信任……
　　并且最重要的大仇未报，就这么平平白白的死了？
　　这让我有点不甘心诶。
　　对了，我不是有那个复苏项链么？
　　那为何没有把我满血满状态复活呢？
　　真是奇了怪了。
　　哦，你丫的，我忘记戴在自己脖子上了……
　　我怎么会那么粗心哇！
　　往往粗心，本来能复活的机会却浪费，我这是要向谁哭诉呢……┭┮﹏┭┮呜呜。
　　不过话说回来，这次的那个大奈奈的女神都没有来找我。
　　照理来说，即便是我昏迷的时候，她也应该会来找我才对，因为禁忌魔法法则还在我的体内，难道她不来回收么。
　　看来我是彻底被抛弃了？
　　可恶，可恶，怎么会这样呢。
　　看来，就只能静静的等候下次转世投胎了？
　　真的好舍不得啊。
　　就在我已经打算放弃一切的时候，我的手突然间摸到了一个软软的，非常有弹性的东西。
　　“嗯？”
　　这是什么？
　　随后我的嗅觉又闻到了非常芳香的味道，嗯，这不是我的金发喷香的萝莉丽菈的味道么？
　　瞬间，我的意识就直接清醒，然后连忙瞪大了眼睛，却发现我的右手边竟然躺着还在熟睡的丽菈，而我的左手竟然……竟然抓着小白圆圆的欧派！
　　不过，眼前的场景确实我从来没见过的地方，这一看就不是我家，而是别的地方。
　　哦，我的天哪，这不会来到天国了吧。
　　难道说这两个可爱的小家伙竟然还为了我殉情了？
　　唔，这可真是……太让我感动了。
　　说着，我就连忙将脸靠近了熟睡的丽菈的小嘴唇，然后轻轻地吻了下去。
　　“唔！”
　　然而我这一举动竟然啊直接把她给惊醒了。
　　丽菈瞬间就涨红了脸蛋，瞪大了眼睛。
　　“唔唔唔唔！”
　　此时丽菈想要嚎叫，可是嘴巴被窝堵住完全叫不出来。
　　但是她的小胳膊和小手臂也在开始了不停地挣扎。
　　看着这熟悉的景色，我不禁有些泪目了，因为就算是在天国也能给我还原一个一模一样的丽菈。
　　“啊，真的是太幸福了。”
　　连忙松开了丽菈的嘴唇，然后用自己的脸不停地蹭着她的Q弹软滑的脸蛋。
　　“幸福个鬼啊，你睡了那么久，竟然又睡迷糊了么！”
　　此时丽菈终于有机会大声嚎叫了起来。
　　“嗯？睡迷糊？”
　　我连忙松开了我怀中的丽菈，眨巴着双眼紧紧地看着她。
　　“是啊，你都昏睡了三个多月了，我还以为你就再也醒不来了呢！”
　　此时丽菈气鼓鼓地瞪着我，但是小脸蛋却依旧红扑扑的，很可爱。
　　我真的很想啃一口呢。
　　“那我这是在哪里啊。”
　　我连忙起身，可是身体却软绵绵的，根本就没有撑住自己的身体的力量。
　　不过我可以看得出来，这里也确实装修的非常豪华，不止是床，就连梳妆台，喝茶的椅子和茶几，正面墙的窗户和巨大的窗帘都绝对是最为昂贵的。
　　总而言之，和我自己的家比起来是一个天一个地的区别。
　　而且这个房间内，不知道为什么还放着那么多金银铜老虎的摆件，就仿佛是尊崇白虎神的家中吧。
　　真的，如果打坏一个，我觉得我存的钱加起来都不一定能支付的起。
　　“这里不是天国，是哪里呢……”
　　我不禁揉了揉眼睛，确实这里不是我家没错。
　　“唉，你果然什么都不记得了呢，这里的艾伦王城的城堡里，你被有毒的匕首刺中了肩膀还记得么？”
　　“嗯……还记得。”
　　“那不就行了，真的，贝蒂老师可是花了好大的功夫，才把你救回来的，真是笨蛋伊薇儿，你也偶尔担心下你自己啊，别老是为了别人的性命连自己的性命都不要了呢。”
　　看的出来丽菈虽然说依旧十分傲娇，但是还是非常非常担心我的呢。
　　不过，这一次也确实又让她担心了，真的有些对不住她的呢。
　　“那，你和小白不应该在家里好好呆着，为何会突然间来到我身边，还躺在我的被窝里呢？”
　　“因为……因为……”
　　“因为，丽菈和小白很担心你呢。”
　　突然间，我们的大门被直接推开，莉莉丝一脸笑容的看着我和已经涨的通红脸的丽菈。
　　“莉莉丝，你别胡说，我……我怎么会担心你呢！”
　　呵，傲娇的丽菈真可爱，唉我这次是真的忍不住了呢。
　　“哈哈哈，谢谢你担心我，丽菈。”
　　说着，我二话不说就奖丽菈抱在了怀里，然后不停亲吻着她可爱的脸颊。
　　“行了，行了，快住手，快住手，伊薇儿！”
　　“公主殿下，小白也要……”
　　然而可能因为我刚才的动静，也把一直熟睡的小白给吵醒了。
　　“嗯，小白也来一个。”
　　说着，我也对小白的脸蛋吧唧了一下。
　　啊真的是好幸福，这就是左拥右抱的幸福感么，唉太棒了。
　　“行了，行了，你快住手了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　真的，好开心呢，若是真能一直那么开心那就太好了。
　　“咳咳……”
　　就在这个时候，我仿佛听到了应该艾琳娜轻咳的声音。
　　唔……也就是这么说来，罗依也来了么。
　　真想和她们两个也在床上打滚呢，嘿嘿。
　　就在我想入非非的时候，令我我完全没有想到的事情突然间发生了。
　　只见艾琳娜身后跟着罗依没有错，但是最后还跟着艾伦王国西伦比亚国王三世，我NM……这瞬间吓得我一流了一后背的冷汗，直接就松开了我左拥右抱疼爱着的小白和丽菈。
　　就当我刚想起身的那一刻，谁知道脑袋非常之重，直接又再度栽倒在了床上。
　　可恶，┭┮﹏┭┮呜呜，我要是不起来的话，那岂不是对对艾伦王国国王的大不敬啊，现在我该咋办呢。
第九十章 被封为圣姬
　　丽菈看到艾伦王国的国王西伦比亚三世之后，也吓得瞪大了双眼。
　　她二话不说直接一把推开了我，整个人就像一个弹簧一样从床上弹起，然后双膝跪在了地上。
　　看的出来，她也是第一次见过艾伦王国的国王，此刻的她应该是相当的紧张。
　　虽然说我很想从床上下来，但是，这不争气的身子真的是做不到哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　就在我再我一直想要下床，然后身体却拒绝我这么做，只要一起身瘫回去了。
　　就这么我连续做了好多次，最终国王西伦比亚三世就直接对我伸出了手，示意我不用下床起身了。
　　唉，这位国王三世真的是太通情达理真是太好了。
　　“行啦，看到伊薇儿你还挺精神的，本王也就知足了。”
齐II彡零是鸠气⑶四
　　“感谢国王殿下的关心与厚爱……”
　　其实我的脑袋里是一片空白，真的都不知道说些什么可好。
　　可能我和丽菈和小白的事情会不会被国王殿下看到了，真的是太羞耻太丢人了。
　　“哈哈哈，本王应该是感激你才对啊，没想到这次城堡内混进来了两个刺客竟然被你和艾琳娜给活捉了，并且你这次还再一次保护了本王的小女儿罗依，这恩情真的是已经无法用言语来表达了。”
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
　　“没……没有的事啦，罗依是我的朋友（后宫候选人），保护她也是应该的呢。”
　　真的，其实我自己都没有想到会用身子去保护罗依。
　　但是撒，保护她也确实是正确的。
　　“哦，对了，现在你的身份不是有名无实么，既然如此，那就把你的身份坐实，伊薇儿，要不，你就做艾伦王国的圣姬吧。”
　　“万万不可，国王殿下，圣姬可是……”
　　此时宫廷魔法师巴赫雷尔听到这里，直接就震惊的从我现在在的房间外直接冲了进来，并且直接跪在了地上。
　　“没关系的巴赫雷尔卿，伊薇儿她做出的贡献还不够多么，再加上她的父亲奥托和她的祖祖辈辈都为了我们艾伦王国如此的鞠躬尽瘁保护了边境那么多年，所以封伊薇儿做圣姬也没有什么不妥的呢。”
　　“哈……可是……”
　　“行了，伊薇儿从今天起你就是艾伦王国的圣姬了，圣姬的身份是特殊的，你可以遇到本王以外的任何人都不需要行礼，也不会受到约束和受到无礼的惩罚，而这间房间就是圣姬专属的房间，就随便你使用了。”
　　“唔……呃，遵命，国王殿下。”
　　“很好，那本王就回去了，伊薇儿你就好好的休息，等你能够自由行动了，就来找本王，本王来亲自给予封姬仪式。”
　　“是……国王殿下！”
　　这真的是天上掉馅饼了，我这竟然在无意之中，尽然还有着如此高贵的身份了……这可真的是太幸运了吧。
　　并且之后我才了解，圣姬这个身份确实特殊，基本上是给予贵族里做出特别大贡献的人赋予的位置。
　　虽然说没有什么特别大的实权，但是也确实不会被国王以外任何一个贵族王族所管制，对于我而言，确实是一个非常棒的职位。
　　最主要的是做圣姬还有源源不断的收入，这样的话，我就可以更加自由自在的生活了。
　　“真的，伊薇儿，你可真的是吓死我呢。”
　　此时罗依直接扑到了我的床前，然后眨巴她那黑黑的大眼睛说道。
　　“嗯？”
　　“没想到那些家伙那么狠毒，竟然用如此可怕的毒药，真的，这段是日子里即便是贝蒂在身边一边帮你祛毒和治疗，中途你的心脏也停止跳动了好多次，真的是好可怕呢。”
　　此时罗依紧紧地握住了我的右手，眼泪也不由得吧嗒吧嗒掉着。
　　看来，我这个救命恩人，也真的没有白当呢。
　　“没事啊，可能这就是老天命中注定，要让我保护你的呢。”
　　我微微一笑，看来，这次应该……可以更容易把她收进后宫了吧。
　　呵，这世界上，谁也想不到，一个没落公主，竟然把王城的两位公主收做后宫，哼哼哼。
　　“话说回来，艾琳娜，丽菈，学院的考试这边都如何了呢……”
　　看到国王三世已经彻底消失在远处走廊的的背影，我连忙向着已经坐在我身旁的丽菈和艾琳娜连忙问道。
　　因为三个多月了啊，尼玛，我还是头一次昏迷那么久了呢。
　　“唔，伊薇儿你还知道考试呢，那就早就过去了，现在就连升年级考试都过，再过半个多月就该放暑假了……”
　　“哈？我真的昏迷了那么久么，那艾琳娜，丽菈你们两个考的如何呢。”
　　其实我很好奇她们二人的理论课到底如何，因为怎么说她们两个也是我的两个可爱的后宫。
　　“第一。”
　　“诶？好厉害哇，那丽菈呢。”
　　瞬间，我的脸就变得有些严肃了起来，因为我知道，她的理论课程其实是她的一大弱项。
　　“唔……只排在中等偏上的位置，第七十三名，平均七十分。”
　　瞬间丽菈就低下了脑袋，仿佛有些不好意地说道。
　　“诶，还行呢，至少没有不及格呢。”
　　以丽菈的这点，其实已经算是不错的了，若是每天强求她去学习，那肯定会疯掉的。
　　要是丽菈有门成绩挂科了，呵呵，那她好不容易得到的红衣贵族，很有可能会暂时被停滞，到时候那更加丢人了。
　　“看来，我要留级了呢。”
　　虽然有些不甘心，但是事实总归是事实，并且我现在也是一时半会儿起不来床。
　　并且我的出勤率，考试都没考……肯定是要留级了。
　　“不用呢，伊薇儿，全学院都已经知道你已经满分的成绩考核成功高级魔法师的位置了，并且卡芙尼老师也知道你平日里的成绩到底如何，所以你被破例升为二年级A班呢。”
　　“真的？！”
　　我不禁喜出望外，因为这算是我得到的最好的一个消息了。
　　“太好了，伊薇儿，我们三个人又是一班的呢！”
　　此时丽菈听到之后也高兴地不得了。
　　“确实呢。”
　　既然第二学期，我们这群人还能在一起，那就是说明我们还会有更深一步的进展。
　　当然，罗依也会参与入学考试，之后学院生活肯定会变得更加“充实”和有趣。
　　笑▼ω▼诶嘿嘿。
第一章 偷袭艾琳娜（上）
　　更让我没有想到的是，这几个月不是都住在王城里么……
　　然后艾伦王国的国王西伦比亚三世竟然还派人将我现在居住的地方开始了改建，说是要建造一所符合我身份的府邸……
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
　　总而言之，我只不过是个没落公主而已，竟然会如此受宠，这倒是让我挺意外的。
　　但是！
　　如果没有错的话，温妲还有她的遗骨还在房子里面呢！
　　这让我不禁有些担心了起来。
　　就在我慌得一匹的时候，突然间莉莉丝拿着一盆换洗的衣服走了过来。
　　“莉莉丝，咱们的家不是要拆了了重新改建，那温妲呢？”
　　此时我有些心急如焚，虽然说她不是我的后宫，因为收幽灵做后宫……我是实在做不到。
　　但怎么说她也是非常听我话的成员之一。
　　并且她很聪明，学识很广，有的时候不懂的东西还可以请教她呢。
　　“啊，她呀，公主殿下您不用担心呢。”
　　“我在这里呢，伊薇儿公主殿下。”
　　就在这个时候，不知道从哪里突然间传来了温妲的声音。
　　“诶……你在哪？”
　　这只听其声，不见其人（幽灵），这倒是让我有些奇怪。
　　“这里，这里。”
　　我顺着声音四周上下寻找了一圈，然后却发觉，这声音是从我的床底发出来了。
　　随后，我就连忙掀开了被重重被单罩住床下，并且将脑袋伸向了下去。
　　却发现温妲仿佛很悠闲自在的躺在床下的地板上，在那里看着书。
　　“原来你在这啊……”
　　其实，我跟温妲也下达了命令，如果不是紧急情况，只要不是我喊她，她就不准出来。
　　因为就怕吓着丽菈的话，到时候哭着闹着要回家那就不好了。
　　“其实，王城士兵来我们家让我们先暂时去王城城堡内住一阵子，其实真的很吃惊呢，所以，为了让温妲不会孤零零的留在家里，我就把她的遗骨装箱带过来了，刚好床下的位置挺大的，放个箱子倒是没什么问题。”
　　“原来如此，真是有心了莉莉丝。”
　　真的，莉莉丝现在想事情是越来越周到了，不但是我，就连家里的每个人都照顾的很好。
　　果然，当初确实没有白救她呢。
　　不过，我的身体由于之前中毒的后遗症，现在想要下床还是有些困难了些，所以根本只能每天眼睁睁的看着丽菈被艾琳娜强行喊起来去上学，而自己只能陪着我的狼人萝莉小白在床上呆着。
　　然而，有的时候我也挺羡慕小白的。
　　你看她，整天在床上一躺，叫吃饭的时候就跑过来，吃饱了然后接着睡，倒是每天过的挺悠闲自在的。
　　不过，怎么说她也是我特别心爱的后宫，我也不忍心让她去干活。
　　但是小白确实和人不一样，她的听觉，嗅觉这是特别的强。
　　并且，只要有人有一丝丝杀意，或者是特别陌生的人在之前的家外面游荡，她就立刻会醒过来，并给予警示。
　　因此之前家里守护房子的几个士兵倒是真的轻松了许多。
　　何况，小白现在实力，即便不施展血坏，也基本上能和露易丝打个平手，若是真的再爆发出血坏的话，不知道会变成个什么样子。
　　“啊，真的是好闲啊。”
　　我望着窗外城堡外的一片绿油油的树林，不禁感慨道。
　　等我彻底能够下地行走，也基本上过了一个月的时间，然后我就去面见了艾拉王国的国王西伦比亚三世，进行了圣姬封冠仪式。
　　并且所有的贵族也都被国王西伦比亚三世全部都召集过来了，那可真的是两个字可以形容，光荣！
　　当然，这个时候，学院也已经开始放暑假了。
　　看来我就只能等待第二个学期，才能够回学校上课了呢。
　　可是呢……为何这王城城堡里会那么热啊！！！
　　真的，在北方边境克罗斯特城的时候，基本上没有特别炎热的天气，最高温度的时候也就只有二十度出头，甚至不到吧。
　　而这里，现在起码有个三十四五度，光是坐一会儿，就已经香汗淋漓了。
　　这让原本一直很活力四现的我，都开始有些蔫吧了。
　　“怎么了，伊薇儿，感觉你有些不大精神呢。”
　　“那个撒，丽菈，你不觉得有些热么。”
　　我双手夹着脑袋，紧紧地盯着外面被太阳烤的通红，并且还冒着屡屡白烟的地面……
　　看的出来这里，比房间里还稍微好点。
　　这外面肯定会更加的炎热。
　　最主要的是，这个王国里，别说空调这种高科技不可能实现的电器了，就连电风扇或者简易的可以清凉的东西都没有。
　　最多只有一些在地窖拿出来的冰块儿泡泡脚降温。
　　可是……那也只能维持个十几分钟，然后那盆水就成了一盆温水，唉这感觉真的好难受哇(〃＞皿＜)！
　　“是有些热，听说这两天是艾伦王城最热的，过两天就会凉快了。”
　　此时丽菈不停地用毛巾沾着水，擦着额头和脸上的汗珠，很是无奈地说道。
　　“在北方边境的时候，都没有热天，都是冰天雪地的冷天比较多呢，话说艾琳娜呢？”
　　“她？不知道撒，可能在自己的房间里吧。”
　　“要不，我们去偷袭她？”
　　真的，我现在是又热又无聊，起码找个乐子，虽然说热解决不了，但是可以让我这无聊的心情得以平复。
　　“呃，你又有什么鬼主意啊。”
　　此时丽菈不禁将脑袋转了过来，眯着眼睛仿佛觉得我在打着什么算盘一样。
　　确实，我就是打着一个坏主意的算盘。
　　看来这金发的小丫头也越来越了解我，不过，我的为人她虽然了解但是却看不透，因为我可是混世大魔王呀。
　　其实主要是艾琳娜之前欺骗我一直走就能走到王城大殿的，然而我却来到一个差路口不知所措，所以，这个仇我也一定要讨回来！
　　“出发了，丽菈，小白。”
　　“好吧，好吧，陪你走就是咯。”
　　丽菈显得很无奈，因为她肯定是怕我回来又搞她，所以只好跟着我走。
　　“明白，公主殿下。”
　　就这样，我们三个人直接就走出了自己的房门，然后打算去寻找艾琳娜的房间。
　　虽然说我的房间和艾琳娜，罗依的房间很近的，但是这个王城城堡那么大，并且房间还那么多，想要找到艾琳娜的房间简直是难上加难。
　　但是，我从罗依的口中得知，艾琳娜的房门上有做过特殊的标记，只要我们一到她门前，应该就能看到。
　　因此，我也借住这个线索，开始一间又一间的巡视。
　　终于，我却在走过第四间房间的门上，看到了这个房门的上房墙壁上，挂着一个蓝色的丝带。
　　如果我的判断没有错的话，这应该就是艾琳娜的房间了。
　　此刻我悄悄地拧开了房门的门把手，却发觉一股清凉的风突然间向着我的脸不停呼呼的吹来。
　　就在我奇怪的为何这里会那么凉快的时候，我却发现艾琳娜此刻竟然在做出……身为一位公主不应该做的事情。
第二章 偷袭艾琳娜（下）
　　真的，我现在都有些怀疑自己的眼睛，这真的是我认识的艾琳娜么？
　　只见她左手聚集着风系魔法，一阵又一阵清凉的风在她的房间不停地吹拂着。
　　并且她还闭着眼睛很是享受着。
　　我都有些羡慕会风系或者冰系魔法的人了，竟然还能用魔法给自己降温去暑，真的是太方便了。
　　不过到这里，倒还是挺正常的。
　　可是不对劲的就是她另外一只手，竟然将自己长到膝盖的公主裙子掀开，一朵白色花朵就直接展现在了我的面前。
　　呵，没想到你身为一名公主竟然能做出如此粗俗的动作，一点点都不像是一个贵族的样子，这要是被传出去了艾琳娜哟，你可不颜面扫地了么。
　　不过这刚刚好，看到这种羞羞o( ////▽//// )q的事情，那当然不可能坐视不管。
　　此时我先偷偷地溜了进去，一直观察着她。
　　不过我也吩咐了丽菈和小白，就在原地等待着，我让她们进再进。
　　虽然说丽菈倒是稍微有些不爽，但是，我的命令是绝对的，她要是敢反抗的话。
　　那后果，是个人都懂得，哼哼\(^o^)/~，绝对会非常的刺激。
　　然而就怕的是艾琳娜突然间一个翻身不小心看到我，然后就突然间大声吼叫，回来把王城内的士兵给吼过来了，那可就凉凉了。
　　希望她一点都没有注意到我的到来。
　　此时她喘着轻微的气息，不过还是看的出来，她依旧是挺热的，不过呢……倒是温度还是能够接受的。
　　然而我注意到了，此时艾琳娜的那秘宝锁心眼镜也没有戴在自己的眼睛上，而是放在了床头的床头柜上，也就是说，现在艾琳娜是真实的内心。
　　没错，她是会有感触的。
　　就这样，我就一点一点的移动，并且走走停停，越是靠近她，我走的也越慢，并且停顿时间也越长。
一二玲③二淋起泗罢
　　也就是说，越来越近的话，她的感触也就越大，如果这样的话，反而会惊醒她。
　　当然，这一切都非常的顺利。
　　不过艾琳娜的公主房间也实在是太大了，我应该是行动了十分钟，才走到了四分之三的距离，不过也快了，仅仅就只剩下两米左右的距离了。
　　加油，伊薇儿，你要让艾琳娜知道，耍你的后果非常严重的！
　　然后我就继续按照着刚才的方式继续前行。
　　然而就在这个时候，艾琳娜竟然开始有些动静。
　　卧槽……这也实在是太恐怖了，难道说被发现了？
　　不过艾琳娜应该不是那么神经的人，照理来说不会那么容易被发现啊。
　　此刻我的小心脏噗通噗通跳个不停，真的这也实在是太吓人了。
　　然而我的猜测还是错的，只见她抬起了她掀裙子的手，放在了自己的发梢上，轻轻挠了挠汗水，然后又恢复了之前的动作。
　　还好她只是觉得汗水在额头上不舒服才挠了挠，要是真是被她发现了，那她真可是要叫了。
　　因为我已经无声无息的离她只有一点五米的距离了。
　　既然如此，那我就依旧需要更加小心谨慎点呢。
　　就这样一点又一点，小心有小心，一米，零点五米，零点二米，安全上垒。
　　虽然我很想大声呼喊着自己成功了，但是很可惜，不行。
　　如果现在喊出来虽然也能吓艾琳娜一跳，但是效果却没有接下来我要做的好。
　　很好，那就按照计划进行。
　　就在艾琳娜依旧毫无防备地做出如此不淑女动作的同时，并且还在享受自己风系魔法给自己带来的凉爽瞬间，我就将自己的嘴巴轻轻地贴到了艾琳娜的耳朵前。
　　“舒服吧。”
　　我故意压低了语音，轻轻地说了这三个字。
　　“嗯……舒服。”
　　此时艾琳娜根本就没有经过大脑，依旧是闭着眼睛说出了了这句话。
　　很好，那就继续吧。
　　“那，你想不想更加舒服点？”
　　“嗯？更舒服？”
　　此时她就直接将自己的脑袋转向了已经贴在她床前的我，然后缓缓地睁开了双眼。
　　而她的眼前看见的一定是一脸坏笑的我吧，哈哈。
　　“噫——”
　　然而，艾琳娜看到我竟然在她床头之后，整个脸都瞬间变成了青色，然后青中还泛着红晕。
　　就在她刚想大叫的那一瞬间，我就二话不说，直接伸出手堵住了她的嘴巴。
　　“唔唔唔，唔唔，唔！！！”
　　此时艾琳娜双手抓着我的手腕想要挣扎着，可惜一点用都没有。
　　因为我的力气都是知道的，可是正常十二岁孩子的三倍左右，所以，就算是她有再大的能力也做不到。
　　渐渐地，她仿佛是因为惊吓过度，瞬间眼中的泪水开始不停地打转，看来是要哭出来了。
　　看样子已经到此结束了，我也不能再继续捉弄她。
　　不过她刚才的表情，也实在是太有趣了，这真是让我终身难忘。
　　随后我就将堵住她的嘴的那只手松开。
　　“唔……伊薇儿！！！！！！”
　　此时一声大声呐喊，真的是把我的耳膜都快震漏了。
　　没想到艾琳娜竟然会发出这么大的声音，真的让我有些意想不到呢。
　　“嘿嘿，好啦，丽菈，小白可以进来了哟。”
　　就这样，我就喊着已经在门口呆了许久的她们两个进来，因为不能再让她们久等了。
　　此时艾琳娜蜷缩着身子在那里瑟瑟发抖着，脸色还是微微发青，泪水依旧在眼眶里不停地打转，小心脏的声音离那么远我都能听得到，看来她这次真的受惊了呢。
　　“诶，伊薇儿你又干什么了啊，能把她吓成这样……”
　　此时丽菈看着楚楚可怜的艾琳娜，也不由得伸出了手轻轻地抚着她的淡蓝色的头发，安慰着她。
er（九）玲午叄罢奇衣珊
　　其实丽菈也早已经知道，自从艾琳娜大声吼了我的名字之后，就已经偷袭成功了。
　　“伊薇儿你这个大坏蛋！”
　　“哼，还说我坏呢，要不罗依帮我，我还不知道要被你给骗到哪里去了呢。”
　　“我……”
　　瞬间，艾琳娜就哑口无言了起来。
　　不过这也彻彻底底给了艾琳娜一个警钟，要是再敢对我耍我，到时候肯定会遭受更严重的后果的。
　　哼，想跟混世大魔王斗，还是太嫩了点！
第三章 前往加勒斯海滩做准备
　　不过，这一次还真的是把艾琳娜吓坏了，搞的我哄了半天，她这才理我。
　　“伊薇儿你要是再这么吓我，你可别顾忌我们师生的情分了……和你绝交哟！”
　　此时艾琳娜瞪着带着泪莹莹地双眼，委屈巴巴地说道。
　　真的，若是她要是用锁心眼睛的话，根本不可能会被吓到，怪就要怪她给摘下来，让我有机可乘的机会。
　　“嘛，要不是你之前耍我，你觉得我会吓唬你么。”
　　“我……！”
　　顷刻间，艾琳娜就哑口无言以对了起来。
　　“好啦，好啦，伊薇儿你也少说了两句，你这次做的有些过了呢。”
　　其实此刻丽菈的脸色也稍微有些狰狞的，就仿佛想笑却不敢笑，一直憋着的样子。
　　“话说回来，这王城的城堡里也实在是太热了吧。”
　　终于，我也没有其余什么理由，只好找个关于天气的借口，打算蒙混过关。
　　“是的，每年基本上就是这几日热的实在是非常难受，即便是有佣人给扇扇子，也基本上凉快不到哪去。”
　　此时艾琳娜仿佛有些消气了之后，就二话不说直接爬到床头，将她的那副锁心眼睛戴在了眼睛上。
　　瞬间，原本还一脸委屈巴巴的表情就变成了一副和之前一样面瘫状的样子。
　　真的，要是我带上这幅锁心眼镜，不知道真的能控制住自己的内心的欲望呢……
　　我觉得可以，但是却不能完全。
　　“艾琳娜，你这里有没有这个国家的地图？”
⑴弍O散er⊙企肆爸
　　“地图么？应该有。”
　　听到我说道地图，她仿佛猜到了我肯定会有些什么动作，所以连问都不问直接爬下了床上走向她窗前不远处的一个小书柜，然后取来一张应该是有一定年代历史的手绘地图。
　　真没想到，这个艾伦王国到底投入了多少人，多少精力才能绘制出一张完整的地图呢，这不禁让我想想都觉得有些不可思议。
　　接着，我们四个就直接来到了一张刚好能坐下四个人的小茶桌旁，然后我就直接将地图平铺在了上面。
　　“伊薇儿，你又在干什么呀。”
　　丽菈坐在了椅子一会儿，就好像已经热的有些坐不住了。
　　是啊，自从艾琳娜停止使用风属性魔法降温之后，这房子里面的温度就瞬间开始升上去了。
　　并且艾琳娜的房间好像比我们的房间更向阳，所以温度也更热了一些。
　　“找到了。”
　　瞬间，我的心情就愉悦了起来，因为我已经制定好了一个新计划。
　　原本以为，就怕这附近没有这东西，然而让我万万没有想到的是，还真的有。
　　“什么什么？”
　　瞬间，艾琳娜和丽菈就围了过来，然后有些好奇地询问道。
　　“你们看，离我们这里不远处不有一片蓝蓝的地方么？”
　　我用手指在旁边王城地标旁那里蓝色的区域不停地画着圈。
　　“嗯，如果没错的话，这里应该是加勒斯海滩。”
　　“是吧是吧，是大海呢。”
　　此刻我十分的兴奋，因为这是我能想到可以放松愉悦心情，并且可以特别舒服的娱乐项目了。
　　“哈？大海有什么好玩的呢，我都没去过，艾琳娜你去过没？”
　　“没有……只是听说过，从来没去过。”
　　果然，这两个家伙都是木头脑袋，真的是不会享受生活。
　　“很好，那么明天，把罗依也喊去，我们就去这个海滩去玩耍，今天我就先去准备道具，明天一清早我们就出发。”
　　“哈……”
　　不过我其实也是很有威严和领导能力的，不然的话，她们肯定会拒绝。
　　因为这大热天的，谁都不想多动动。
　　“知道啦，知道啦。”
　　此时丽菈很是无奈地摆了摆手，然后整个人就直接热瘫在椅子上了。
　　“很好，我们走丽菈。”
　　说完，我二话不说，直接将她从椅子上拽了起来，然后就直接向着艾琳娜房间往外冲。
　　“喂喂喂，伊薇儿你干嘛啊，为何要拽我呢！”
　　瞬间，原本懒洋洋的丽菈直接瞪大了双眼，很是不情愿的吼道。
　　“嗯？丽菈，你是想违背我的命令么？”
　　瞬间，我就向着她投以虾仁猪心的目光。
　　“呃……唔，好吧，真是的，你到底干嘛呢？”
　　“等到时候就知道了，现在先去市场买点材料。”
　　“哈……”
　　丽菈敢反抗，那晚上的被窝肯定是要多卷一道了，因此她只好老老实实的跟着我走。
　　就这样，依旧是露易丝做着我们的专属护卫，马车士兵劳达驾驶着马车，然后我们就去王城不远处的东市集走去。
　　之前去的都是西市集，基本上都是以食物，食材为主。
　　而这一次我们则去相反的方向，专门卖物件和衣服布料为主的地方。
　　真的，外面的地面就仿佛要烤熟了一样，这也多亏着这个马车里面不算特别热，不然人也差不多也要熟了。
　　不过呢，这趟是必须要去的，因为必要准备的东西是一定要准备的。
　　首先，我们先去了一趟布料店，然后挑了几匹那种防水的布料。
　　基本上这种布料很便宜，而且很难卖出去，所以我就挑了大概十来种不同样子的，其实呢，是为了给她们几个做泳衣。
污一气吧拔玲齐VI吆
　　不过据我了解，这个世界上还没有泳衣的存在，既然如此只能自己辛苦一下给她们做了！
　　看着她们几个可爱的小萝莉穿泳衣的样子，嘿嘿嘿，想想我的脸就不由得红了起来。
　　接着，我们又去买了一些比较结实的皮球，刚好当作沙滩球来玩。
　　同时买了一些铲子，小桶，刚好可以在她们面前炫耀一下我建造沙土城堡，还有捏土人的实力。
　　刚好。
　　然后，等我们挑选完这些东西之后，然后就已经到了傍晚。
　　就在这个时候天边出现了一道美丽的红霞，红霞的范围慢慢扩大，不到两分钟的时间，就把西边的天空染红了。
　　看来，也是时候回去了。
　　就当我们刚准备回去马车的时候，丽菈却不由得蹲在一个年轻的女老板准备收拾的地摊旁，好像是走不动了。
　　就当我有些疑惑的时候，就连忙轻手轻脚的走了过去。
　　而丽菈，此时却紧紧盯着的是一枚很是漂亮的银白相间，上面镶嵌着一颗红宝石的发卡。
第四章 以白菜价的价格买到了两件价值不菲的物件
　　看的出来，丽菈看到这个发卡之后，或许是想到了些什么吧。
　　不然的话，对于一个正常人而言，也不会留恋那么久。
　　不过还有一点，自从丽菈离家出走之后，身上的钱基本上都花的差不多了。
　　当然，她现在的一切所需要的支出全部都是由我来付的，也就是说即使她想要些什么，也是没有多少钱币可以霍霍。
　　不过，丽菈的爸爸卡尔斯汀伯爵也真的是好大方啊。
　　真没有想到，他竟然给了我那么多的钱，偶尔在丽菈身上花花也是没有什么问题的啊，不然就有人会说我很吝啬了。
　　“老板在吗，请问这枚发卡怎么卖。”
　　终于，我很无奈地走上前去，连忙向着丽菈眼睛紧紧盯着的发卡，打算询问下价格。
　　“嗯，哪个哪个？”
　　此时在远处的女老板看到我们俩要买东西，连忙放下了手中正在收拾东西的活直接一路小跑的奔了过来。
　　看到的出来只要是商人，只要是有一点商机就会想尽一切办法交易成功。
　　因为，像她这样着装破烂的的商人，卖不出去就会挨饿……
　　而丽菈的眼光确实很不错，从质感上看来应该算是挺值钱的宝石。
　　不过在这个世界，只有像项链和戒指这样的难加工的工艺品才会很值钱，而这种简单的工艺品，加上那么小的宝石，肯定会大大折损其价值的。
　　而我的预算是两枚金币。
　　“哇，真的是好可爱的两位贵族大小姐呢。”
　　当看到我们二人之后，这个女老板眼中就仿佛冒桃花了一样。
　　喂喂喂，我只喜欢可爱的女孩子，比如我旁边的，对大妈不感兴趣呢。
　　“嗯，谢谢，请问这枚发卡多少钱呢。”
　　既然如此的，先看看她给的价格吧，如果合适就买了，如果太黑，就只能走人了。
　　“既然是那么可爱的贵族大小姐的话，那就便宜点卖给你们好了，三十枚银币如何？”
　　啥？
　　这女老板眼睛没有问题吧……再怎么说，这么一件如此精美的工艺品竟然卖出了白菜价，是不是也有点太不尊重珠宝了。
　　然后我就直接拿起了那个发卡，仔细的观摩了下上面的宝石。
　　虽然说没有鉴别眼，但是这枚宝石的光亮质感和里面的宝石应有的水滴纹路，确实是真品，并且世上价值也确实在两枚金币以上。
　　也就是说……这位女老板确实是不知道呢。
　　“那好吧，我买了。”
　　说着，我拿起了钱袋将一枚金币放在了女老板的手中。
　　“哇，是金币诶，可是，我没有钱找零呢……要不这样。”
　　说着，她又连忙从椅子里面藏着一个盒子拿出了一个宛如蓝色玻璃球一样的石头，然后放在我的手中。
　　“您看这两个你就拿去，我就收您一枚金币如何？”
　　呵，这女老板还挺会做生意的呢。
　　既然女老板那么有诚意，我就观察下好了。
　　然后接下来我就有些吃惊了，这东西……竟然是含有魔力的魔石？
　　卧去，这下子可真的赚大了，这可不是一枚两枚金币可以买到的东西，如果我没有估错的话，这东西十枚金币都买不来。
　　难道说，这女老板真的是缺钱缺到这个地步了么？
　　不过看到她浑身破破烂烂，并且是瘦骨嶙峋的样子，看来应该是很久没卖出去东西，饿了许久了吧。
　　“好吧。”
　　就这样，我就收下了那枚发卡和蓝宝石，并且在临走的时候，悄悄地在她的摊子上多放了一枚金币。
　　虽然说她是商人，但是把这么宝贵的东西那么廉价的卖给我，真的是有些不好意思呢。
　　就这样，我和丽菈就离开了摊位。
　　而这女老板等我和丽菈走了很远之后，才发现我多给的那么枚金币，好像在大声呼喊着我们。
　　不过这个时候，我和丽菈已经准备坐上了马车打算离开了。
　　等上了马车之后，我就将那枚发卡放在了丽菈的手中，而丽菈的眼睛却突然间饱含泪花，像是要哭了一样。
　　喂喂喂，我可没欺负你啊今天，你怎么就要哭了呢。
　　“谢谢你，伊薇儿，我很开心呢。”
　　此时一滴泪水从丽菈的眼角滑落而下，但是脸上却洋溢着非常高兴地笑容。
　　“嘛，难道说这个东西让你想起了什么了么？”
　　“嗯，是的……”
　　此时丽菈伸出了自己的手臂，擦着眼泪给我慢慢的道来。
　　原来这枚发卡竟然和丽菈已经去世的母亲曾经送给她的那枚基本上一模一样，并且她也是非常的珍惜。
　　可惜的是，早在三年前左右吧，她也不知道在什么地方，在什么地点丢失了这重要的宝物，从而还失落了好久好久。
　　而如今还能见到和那枚相似极高的发卡，确实让她从内心感到高兴。
　　“话说回来，伊薇儿，你为何要多给那位女商人一枚金币呢？”
　　此时缓过来的丽菈连忙问道。
　　“也没什么啦，她的东西都物超所值的东西，多给她一枚金币我也是大赚的呢。”
　　“真的假的啊，伊薇儿你什么时候还鉴别珠宝的能力了啊。”
　　“嘛……确实，小的时候也确实对珠宝这种东西特别感兴趣而已，所以有所研究。”
　　其实在小的时候，我确实特别喜欢钱，因此也爱上了珠宝，所以跟着王城的一位珠宝鉴定师到处在珠宝店学习查看了一番。
　　只要不是特别复杂的珠宝宝石，我都能够判断出大概的价格，除非是市价不一样，但是也差不了太多。
　　“哇，伊薇儿你真的是好厉害啊。”
　　说着丽菈，就抱着我的手臂，很是高兴的和我贴贴了。
　　看来，这枚发卡是买对了，丽菈好高度+max。
　　等我们回到城堡的时候，天色已经开始渐渐变晚了，我们就这么吃完了晚饭，就开始干正事。
　　没错，就是制作泳衣！
　　当然缝纫技术还是要交给莉莉丝，因为我和丽菈两个十二三岁的小娃子怎么可能会缝纫呢，所以这还是需要交给大人去做，而我们就只是打下手，剪剪布，东拼西凑一些东西而已。
　　终于，等到凌晨亮点的时候，我们终于按照尺寸为所有人制作好了泳衣。
　　也就是说，明天就可以按照计划进行，去大海了！
第五章 前往加勒斯海滩游玩
　　不过对于曾经经常熬夜的我来说，其实到凌晨两点不算是什么……
　　我还记得曾经凌晨四点半追萝莉动漫，然后早上7点半就爬起来gun去上学的日子……
　　俗话说熬夜一时爽，第二天火葬场，虽然说第二天一天都没精神，但是最终还是撑下来。
　　不过那滋味……确实不是那么好受。
　　还好的是，第二天八点才起床，睡了六个多小时的我虽然还是很困，但是我还是努力的爬了起来。
　　并且将她们一个个的从美梦中拽回了现实，然后共同用完早餐之后，在城堡的门口集合。
　　我也预料到了，即便是八点半左右的时间，外面的天气也开始逐渐热了起来，起码还是能够接受的温度，既然如此，那就准备出发吧。
　　不过这群家伙，也真是一群大小姐，真的是一点干劲都没有。
　　尤其是丽菈，还在那里眼睛睁不开的抱怨着为何喊她们起那么早……
　　唉，要是我之前的事情，梦寐以求的就是可以和美少女们去海滩玩耍。
　　可惜的是，我那时候只是个死肥宅，只能在自己的一片小领地里生活，根本就没有可能去如同天堂般的海滩。
　　而如今却如愿以偿的和那么多的美少女后宫们去海边，真的是太幸福了o( ￣▽￣ )o。
　　此时我们坐上了一辆艾伦王国城堡内运输士兵的巨大马车，因为人数挺多的。
　　虽然说也想邀请大公主去，可是，无论如何敲门她都不回应，所以无奈之下前行的人就只有我，丽菈，小白，艾琳娜，罗依，露易丝，莉莉丝，包括马车的车夫劳达，还有四名王城内有身份的护卫和两名魔法师保驾护航，所以我们的安全是妥妥的。
器弍（三）淋⒋九企三逝
　　不过很可惜的是，这些士兵和魔法师们不能和我们一起玩耍，这倒是有些可惜的。
　　路上，因为从未去过海边的她们，全部都无精打采，在马车里昏昏欲睡，再加上外面的温度也越来越高，这更加让她们难能打起精神。
　　不过路程也不过只有四十分钟的左右，反正也没有什么事情，那就让她们好好休息吧。
　　路程不算是遥远，但是大热天在马车里倒是真不舒服，要不是我不想白白浪费这美好的暑假，我也是懒的去的。
　　其实，我只是想看这群美少女们穿泳装的样子而已。
　　一觉过后，我们也终于来到了我梦寐以求的圣地，大海与沙滩。
　　其实这也是我第一次看到大海，它比想象中的大海不知要大多少倍。
　　此时蓝色的海水涌起滚滚浪花，浪涛不停地拍打着岸边的礁石，放眼望去，天和海连在一起，看不到边际，同时空气清新，使人心旷神怡。
　　真的，在那个世界即便是在电视里也根本看不到海天一色的场景，而如今，这完全没有污染的海域，确实是做到了。
　　突然，一阵海风伴随着海浪的潮气向着我们吹来，同时浪也更大了，浪花也跳跃的更加活跃。
　　白色的海鸟在蔚蓝色的天空中展翅自由翱翔，这里，把她当作是是圣地也毫不为过。
　　“哇……这里好棒。”
　　此时原本无精打采的丽菈，看到眼前这场景不禁瞪大了双眼感叹道。
　　当然，在场的所有人也都是，就仿佛被眼前的场景震惊住了一样，因为她们完全都没有想到过大海竟然是如此美妙的地方吧。
　　“哇，竟然还有螃蟹诶，还有贝壳！”
　　罗依也忍耐不住自己的心情了，直接兴奋的冲到了最前端。
　　“怎么样，我没有骗你们吧。”
　　真的，都以为我会害你们一样，其实我比谁都关心你们。
　　紧接着，那群士兵和魔法师就左边三个，右边三个，平均的分配着守岗。
　　也就是说，这里也确确实实被我们给包场了！
　　“很好，既然这样，正事要紧！”
　　说着，我拿出来了车厢里我们熬夜里制作出来的宝物，泳衣，然后直接摆了一大溜放在了所有人面前。
　　“伊伊伊……伊薇儿你在搞什么，竟然弄出那么多内衣……太不知羞耻了。”
　　此时没有带锁心眼镜的艾琳娜看到了那么多的内衣（泳衣）之后，不禁惊慌了起来，然后就用着看HENTAI的表情一直直盯盯地看着我。
　　“喂，这可是我，莉莉丝还有丽菈三个熬夜做出来的可以游泳的衣服，轻薄而且不会被水浸透感到不适，你还真不知道么。”
　　“难道说，这就是北方边境人在海边穿的衣服么？”
　　此时罗依不停地围绕着这些泳衣，倒是挺兴奋地，看的出来，她好像很喜欢这些衣服。
　　“嘛……算是吧。”
　　呵……北方边境基本上都是冬天，要是穿这样的衣服都可能会冻死的。
　　不过看她如此天真的表情，我也不好说不是呢。
　　“那好吧，我就第一个换上好了，你们要是到海里玩那就听我的，选择自己喜欢的泳衣穿上哟。”
　　说着，我二话不说直接挑了一件红色的“比基尼”然后直接爬上了马车车厢里面，开始换衣服了。
　　没过三分钟，我也就二话不说，直接就从马车车厢里跳了出来，然后摆出了一个帅气的poss。
　　“呜哇，伊薇儿你怎么……只穿个内衣，那么大胆啊。”
　　瞬间，罗依看到我只穿个“比基尼”出来之后，不由得用双手遮住了眼睛，不敢看的样子。
　　“丽菈，小白给她做个示范去。”
　　“了解，公主殿下。”
　　基本上没有什么涩不涩概念的小白，却是真的全力配合我。
　　转瞬间就把我专门给她设计的泳衣给换上了了。
　　由于小白背后有伤痕，我只好让莉莉丝多用布料把她的后背遮住，因为那伤痕真的是让我有些心疼。
　　而轮到丽菈的时候，她却开始有些扭扭捏捏了起来。
　　“哈……不过这个衣服好涩呢……有点。”
　　“喂，昨天你不是试过了么，你再不穿的话，我可亲自给你穿了哟！”
　　“唔……好吧。”
　　真的，不威胁下丽菈，她还真的有些不听话了。
　　然而她进了马车里都好几分钟了，可惜还没有出来。
　　“丽菈，你咋了。”
　　“没咋……”
　　此时丽菈的声音有些颤抖，果然还是胆怯了。
　　既然这样的话，我二话不说直接打开了马车的大门，然后一脚踏在马车的门槛上，然后伸出手一把把她给强行拽了出来。
　　瞬间，穿着粉红色的泳衣，暴露出了她那洁白如霞的肌肤，真的是诱涩可餐呢。
　　“真是的……伊薇儿你好强硬哇。”
　　此时丽菈仿佛有些生气，但是她也确实和我约定好了，所以底气不足，只话语吞了回去。
　　就这样，我们三个已经将泳衣展现在她们所有人的面前了，不过她们虽然觉得有些不雅，但是没有其他人看，并且也很可爱的样子，因此就一同进了马车换上了。
　　其实她几个也知道，今天是换也得换，不换也得换，如果惹我不开心了，那后果可是非常严重的。
第六章 遭遇巨型八爪鱼袭击
　　不过她们这群人让我最意外的其实是露易丝。
　　虽然说她的胸大如冬瓜，但是换上泳衣之后，那能迷死完全男人的身材却展露了出来。
　　只不过她是边境的大将军，身上的刀疤无数，但是她倒是完全不在意，就仿佛像是战场的勋章一样。
　　既然这样下来，就全部齐了，除了丽菈以外表现的都很正常。
（七）（二）③⊙肆究祁删司
　　真没有想到，丽菈到现在还有些害羞……唉，真的是让我感到有些脑壳疼呢。
　　“大家都好了呢，那接下来就跟我做健身操呢。”
　　“为何要做健身操呢？”
　　艾琳娜直接就问道。
　　“问的好，艾琳娜同学，健身操就是防止你们下水的时候运动不开腿脚肌肉抽筋，只要活动开了，就基本上没有什么问题了。”
　　说着，我就像是个真正的老师一样，将自己的见解告知了她们。
　　“哦，知道了。”
　　很好。
　　接下来，我做什么动作，他们也做出什么动作。
　　不过这感觉，实在是……太棒了！
　　这简直是天堂啊，她们的身体的每一块儿肉肉我都看的清清楚楚，真是要鼻血冒出来了哟。
　　“好了，健身操结束，大家可以自由活动了！”
　　“好喂！”
　　而这次比较欢快的是小白，她二话不说一个扎猛子直接冲进了海里，然后开始了游泳。
　　“呜哇，真的好凉，快好舒服。”
　　此时小白的一声感叹之后，其余所有人也都忍不住诱惑，冲进了大海里，然后开始游泳玩耍。
　　还真的是不亦乐乎呢。
　　而丽菈，罗依，艾琳娜还有莉莉丝开始在那里玩着海上“海上排球”。
　　露易丝和小白在比赛着游泳。
　　看到大家玩的那么高兴，其实我也挺开心的。
　　然而可惜的是，我天生的水性不好……所以就暂时不下水。
　　那如果不下水岂不是让我觉得挺无聊的呢，所以我就开始独自一人拿起了铲子和沙漏开始了制造我的城堡。
　　不过真的，外面那热的天，在海边吹着海风可真的是太舒服了，然后我建着建着就有些打盹了。
　　无奈之下，我就摇摇晃晃地走到了提前准备好了躺椅的旁边，然后撑开了那只庞大的遮阳伞，然后打算睡一会儿。
　　没想到，本身熬夜很疲惫的我，没到几秒钟的时间，就不由得睡着了。
　　这睡的可是相当的哇塞，可比家里热得要死要活的舒服千倍万倍呢。
　　要是可以的话，我真的想在这里住下来。
　　然而就在我睡的正舒服的时候，突然间好像什东西在挠着我的脚心，痒痒的。
　　“唔，是谁啊，别闹，没看到我在睡觉呢。”
　　然而我没有理会，然后就翻了个身继续睡了。
　　谁知道，突然间我的脚心又被挠了一下。
　　真的，这可真的是想要我爆发出我的起床气呢，到底是誰那么不要命，敢打搅本混世大魔王睡觉呢！
　　就在我想要刚要睁开眼睛发火的时候，突然间，我的脚踝被一个软软的黏黏的东西直接缠绕了起来。
　　随后我的耳边就直接传来了“呜呜”的风声。
er究磷物伞岜企⒈III
　　等一下，这总感觉有些不大对劲啊。
　　我连忙睁开了双眼，而眼前的景象却让我大吃一惊。
　　因为我竟然被一只高达几十米高的八爪鱼给抓住了，并且还被倒挂了起来。
　　而其她的人，也基本上都它那巨大的触须被抓住了，并且缠了好几圈完全动弹不得。
　　喂喂喂，这么浅的海滩，怎么会有这么大的一个家伙啊，这可不是闹着玩的啊。
　　“呜哇，伊薇儿救救我！”
　　就在这个时候丽菈不知道为何大声嚎叫着。
　　我寻声望去，发现抓住丽菈的那条触手开始不停地甩着她，就仿佛对丽菈味道很是敏感一样。
　　诶嘿嘿，确实人类，比如我就比较喜欢闻，但是像是这种怪物的话应该会相反，很讨厌吧。
　　不过这下子可真不行啊，如果再这样下去的话可能会死人的。
　　因为我不认为这个八爪鱼会只吃素……肯定会把我们都吃掉。
　　既然如此，那就不能够让这个家伙得逞。
　　因为她们所有人都是我的后宫，怎么可以让你给吃了呢！
　　此时我直接将双手您举起了魔力，然后对准了那只大章鱼。
　　“火球术。”
　　瞬间，两只巨大的火球从我的左右手直接施展了出来，然后在它那厚实的脸上产生了非常剧烈的爆炸。
　　可是，让我万万没有想到的是，只有它被我命中的地方出现了黑色微微的焦痕，没想到我的火球术竟然无法对它做到多少创伤。
　　随着我的刚才的攻击，仿佛就把它惹怒了。
　　巨大的八爪鱼开始用力摔着他那巨大的触手，晃得我头晕眼花，根本就无法施展出魔法了。
　　可恶(〃＞皿＜)，难道就要被这个家伙摆布么？
　　不行，这绝对不行，我可是公主殿下，怎么能被这畜生给摆布呢，哎哟，真是气死我了。
　　可是，我又不能施展出雷电，因为这可是海啊，要是带着它一起触电那不全都死翘翘了……
　　那到底怎么办呢。
　　渐渐地，我感觉我的脑子已经开始不是自己的了，一股恶心感直接从胃里开始往外泛，这是要把我早上吃的饭都晃出来了么！
　　多么万恶的家伙。
　　就在我马上要吐了那一瞬间，我的脑海里突然间浮现了出小白和露易丝战斗的场面。
　　而小白的利爪，就连忙露易丝平时训练用的金属剑都能够击断，那这只章鱼肯定
　　“小白！”
　　此时我不由得大声吼着小白的名字，因为我知道，小白肯定会来救我的。
　　“了解，公主殿下。”
　　突然间一个黑不溜秋的东西直接迅速的从远处的水底里冲了出来。
　　然后一道宛如银色的闪电一样突然闪过，这巨大八爪鱼的触爪竟然真的被一分为二。
　　而我也直接跟着那巨大八爪鱼的断肢直接摔落下来。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　卧艹，这可是十来米高的地方哇，要是这么摔下去，肯定是必死无疑。
　　然而就在下一秒，这个黑不溜秋，带着一股咸味的东西就直接给我给接住，并且安全的降落了。
　　嗯？这什么鬼东西啊……
　　我一脸懵逼的看着眼前这黑不溜秋的家伙，不禁有些疑惑。
　　不过看到那双洁白的小手，加上锋利的爪子我才知道，这原来是小白。
　　我连忙伸出手，去扒了扒眼前黑不溜秋的东西，这才发现，原来是小白头顶着一大堆的海草（海带），怪不得显得那么诡异。
　　此刻的巨型八爪鱼因为被小白切断了一条触爪，应该是疼得一颤，然后打算转身，看样子想要逃跑。
　　呵，你以为我会让你轻易的逃跑么，你可是践踏了本公主的尊严，那就别怪我辣手无情，回来就把你给吃掉！
第七章 悠闲自在地生活即将告一段落
　　事不宜迟，现在最要紧的是抓紧把大家一个一个救下来才行。
　　“小白，先去救露易丝，然后其余的随便你先救哪个都可以，而我们的目的是把大家都救了。”
　　“明白了，我这就去。”
　　说着小白就缓缓地爬在了地上，身体凝聚着丝丝红色的魔力？然后以超乎常人的速度直接冲了过去。
　　而我则快速的跑到马车的位置，然后将露易丝的经常用的佩剑找到。
　　等看到露易丝被小白救了之后，就将手中的剑直接向着露易丝投掷了过去。
　　当然啦，可不能小瞧我的臂力呢，因为我的力气可是正常十二十三岁孩子的三倍多呢，所以这把剑就像是一枚飞火流星一样直接被投掷了过去。
　　而露易丝落地以后，看到了自己的剑也飞了，二话不说直接伸出手臂，并且直接到了。
　　可以完全可以证明，我们二人的配合可算是天衣无缝，堪称完美这二字形容。
　　之后小白有了露易丝的帮助，一场非常激烈的战斗过后，着巨大的八爪鱼根本不是我们的对手。
　　很快就将八爪鱼的八条爪子又砍掉了四条，并且把还把所有人都给成功救下了。
　　待她们所有人都远离了之后，只剩下两天条爪子的它，移动起来当然是非常困难的。
　　既然这样的话，那本公主就送你一程吧。
　　“伟大的精灵之神啊，听吾所召唤，用你那无尽灼热之火燃尽这世间一切的罪恶吧，红莲之火！”
　　瞬间我的身上就出现了一圈又一圈的火焰，然后直接向着我的魔法手杖开始快速的移动着。
　　随后一道恐怖的火焰大浪直接向着远处开始不停地拍打了起来。
　　紧接着只听到一声“轰隆”巨响，这次爆炸远远的比之前的火球术强了不知道多少倍，灼热的热量直接将整片大海变成了一片火海，而那只巨大的八爪鱼也直接被点燃烧着了。
　　此时这巨大的八爪鱼在痛苦地拼命挣扎，直至被完全烧死在了我这中阶火属性的红莲之火之中。
　　就在这个时候，这熟悉的触感又来了。
　　不过我这次却连眉头都没有皱起而这次我是真心的愤怒，所以根本就没有在意这黑手轻抚心脏的触感。
　　渐渐地，没过多久时间，一股烤海鲜的香味直接扑鼻而来，那是一个字香啊。
　　都把隔壁家的小娃娃都馋哭了！
　　没想到红莲之火的火候竟然刚刚好，既然如此的话那就准备开饭吧。
　　随后，我让小白把那头巨大的八爪鱼给弄上了岸，剩下被斩断的尾巴的一根也让莉莉丝熬制成了海鲜汤，刚好可以美餐一顿。
　　哈哈，真不愧是我有那么棒的想法。
　　原本还想吃我们呢，这反倒是被我们给吃了，真是活该！
　　此时我们围在了一起，开始享受着想要吃掉我们的巨大八爪鱼。
　　不过我们有再大的食量，也根本吃不了多少，并且也很难将这八爪鱼带走。
　　所以艾琳娜就让其中一位士兵骑着马去王城摇人，把剩下的移走，刚好让王城城堡的人和所有的居民都可以尝尝这罕见的东西，起码就算为王国，为人民做贡献了。
　　真没有想到，这个巨大八爪鱼吃起来并没有想象的那么难吃，虽然很有嚼劲，有点咸，但是却很香。
　　再加上莉莉丝特制的调料，真的，我一个人都干掉了一大块儿。
　　真的，不但可以享受大海的怀抱和海风的吹拂，而且还有着如此美味的食物享用，这天很快就到了傍晚了。
　　等吃过了这美味的食物之后，我才从小白口中知道。
　　小白这家伙和露易丝比试游泳，赢那是肯定的。
　　因为兽人的体力还有帕瓦不是常人可以想象的强大。
　　当小白能把这么巨大的八爪鱼给拖上岸就知道不简单。
　　然而最搞笑的时候，小白游泳完之后，可能是感觉到自身有些疲惫了，然后就仰着身体浮在水面打起了瞌睡，然后就渐渐地沉到了水底睡着了。
　　之所以会有那么多的海草（海带）就是这个原因。
　　不过呢，她倒是在很远的地方听到了我的呼喊，所以才醒了过来，然后就出现了那一幕黑不溜秋的东西直接冲了过来，把这八爪鱼的爪子用她的利爪斩断的那一幕。
　　其实小白对我是也真的是蛮忠诚。
　　可是让我最为奇怪的是，这小白竟然还能够在水里睡着……身为同样用肺呼吸的，她竟然可以在海里呼吸，这可真的打破了我对于这个世界生物的认知。
　　就这样我们所有人都吃饱了以后，然后莉莉丝和露易丝就展开了配合，然后将这巨大的八爪鱼开始分解工作，然后就等一大堆士兵和十几辆马车将这些已经切好的八爪鱼给运走了。
　　不过这个过程真的是太漫长了。
　　等回到艾伦王城的城堡，原本天色就其实很长的夏天，也已经彻底天黑了。
　　我们所有人都冲了一个凉，基本上一个个瘫在了床上，都懒得动弹。
　　“怎么样丽菈，今天玩得开心么？”
　　此时我有气无力的侧过了脑袋，看着也已经一个大字倒在床上的丽菈。
　　“嗯，是挺开心的，而且还很舒服，就是最后的那个大八爪鱼让我感觉……好恶心。”
　　“哈哈哈，大八爪鱼的出现确实太有些出乎意料了，不过还好有小白呢。”
　　我轻轻地伸出了沉重的手臂，轻轻地抚摸着已经睡着了的小白的大脑袋，脸上也不由露出了一丝欣慰的笑容。
　　真是俗话说的好，养军千日用军一时呢，小白的是关键时刻起到了非常重要的作用。
　　不过那个八爪鱼也确实是很恶心，因为她的身上不知道怎么的还能释放出粘液，导致整个身体都粘哒哒的。
　　要不是丽菈会水属性魔法，给我们一个个都冲了一遍身子，不然的话，那可真的难受的要死。
　　“伊薇儿，我困了，晚安。”
　　此时丽菈疲惫的彻底合上了双眼，很快就睡熟了。
　　“嗯，晚安。”
　　真的，今天玩得也确实很开心，至少这两天都不想在出去玩了。
　　就这样，我也缓缓地进入了梦想。
　　“啊啦，伊薇儿，看来你在这个世界要比那个世界要开心呢。”
　　此时大奈奈女神不知道怎么的又把我拉入了平行世界里，然后一脸不自然的笑容地看着我。
　　而我，却不想看到她。
　　然后直接拉巴着脸转向了一边，并不想理会她。
　　“诶，伊薇儿你别这样嘛，这样姐姐我会伤心的。”
　　“然后呢，你这次来干什么呢？”
　　无奈之下，我搭着手眯起了眼睛看着她。
　　“确实呢，这次有一件非常大的事件要发生呢，你一定要听好了。”
　　“哈？”
　　此时我不禁皱起了眉头，一脸疑惑地望向了她。
　　难道说，她是给予我警示么。
　　“过不了多久，就会一位无法战胜的对手将会出现在艾伦城，并且艾伦城会迎来一场非常严重的浩劫。”
　　“什么？！”
　　我不由得瞪大了双眼， 有些不可思议地长大了嘴巴。
　　“但是，我相信你是可以的应付的了的，一定，不然的话你很有可能会死的哟。”
　　然后这大奈奈的女神的身影又开始越变越远，我的意识也原来越变得模糊。。
　　“等等，那我到底怎么做呢……”
　　我不由得瞪大了双眼，有些惊恐地说道。
　　“如果你不想死的话，那就这段时间变得更强，强大到可以保护好你自己或者你身边的所有人。”
　　此时这大奈奈女神的声音越来越弱，到最后都已经听得不大清楚了。
　　然后我也被直接拉回了现实，当场就就被惊醒。
第八章 魔法遇到了瓶颈只能去修炼剑术
　　顷刻间，我的身体被吓得一身冷汗，直接就从床上惊坐而起。
　　真的，若是那个大奈奈女神给予的我的神启是真的话，那接下来真的是有些不妙了哇。
　　俗话说得好，天机不可泄露，所以这件事情也基本上不能告知任何人。
　　再加上，即便是能告诉人，人家也觉得是你疯了，或者没有睡醒，谁都不可能相信。
　　因此这件事情，也就只有我自己能够解决。
　　“公主殿下，你怎么了？”
　　可能我的突然起身把我身边依偎着的可爱狼人萝莉小白给惊醒了吧。
　　此时她眯着大大的眼睛，虽然没有睡醒，但是依旧是想要保持清醒的样子。
　　不过这也真的是太可爱了，我也二话不说，就将她的狼脑袋抱在了怀里。
　　“没关系，只不过是做了个噩梦而已。”
　　“嗯……”
　　此时小白轻嗯了，一下然后就在我的怀中再次睡着了。
　　唉，小白也实在是太可爱了，但是为了我可爱的后宫们，我也需要变地更强才行。
　　或许是神明们看到我最近光是泡在后宫堆里，一点都没有没落公主的感觉，并且也不上进努力进修，因此才会给予我的惩罚吧。
　　但是……但是呢，我也不想哇，因为我又不能随便施展出中阶魔法，而低阶魔法也已经到了顶端，很难突破了呢。
　　那我要如何再提升实力呢？
　　禁忌魔法法则最近也没有多出任何绝招，除了一堆中阶魔法和一个高阶魔法以外，其余的就都么了……
　　要不，把光属性魔法和土属性魔法练习了？
　　呵，我觉得好难，因为知道现在，我还依旧只能召唤出一个小土堆和圣光术，即使参看了魔法书，我也是一个低阶魔法都施展不出来。
　　真的是好脑袋大啊。
　　既然如此的话，那就只能精进剑术了，因为魔法也已经彻底进入瓶颈了。
　　就这样，反正也睡不着了，那就起床洗漱完毕之后吃个饭吧。
　　等我洗漱完准备吃饱了早饭，从饭厅出去没多久的时候，却突然间见到了王城最高首席导师巴赫雷尔竟然刚好经过此处。
　　刚好，我之前从那位老板娘手中买到的那颗魔法石，刚好可以找她来鉴定一下。
　　照理来说，巴赫雷尔应该对魔法石相当的了解呢。
　　“您好，巴赫雷尔先生。”
　　说着，我直接向其行了一个简单的礼仪。
　　因为，我现在可是王城的圣姬，所以即便不理会他也是没事的。
　　但是，我这次有求于人，那就打个招呼起码算是基础的礼仪。
　　“呀，圣姬殿下您好啊。”
　　此时巴赫雷尔的脸上面带春光，好像心情倒是挺不错的样子。
　　既然如此，那就继续问下去了。
　　“巴赫雷尔先生，听说您是不是对魔法石比较有研究呢？”
　　“嗯……怎么了圣姬殿下，难道说你有什么魔法石想要让我鉴定么？”
　　真的不愧是国王西伦比亚三世的红人， 一眼就看透了我的心思。
　　“嗯，是的。”
　　说着，我就吧那颗像玻璃球一样蓝色的魔法石从腰包里拿了出来，然后放在了他的手中。
　　“嗯，我来看看。”
　　随后，他直接抬起了自己的手臂，对准着空中刺眼的太阳然后自己观察了一下。
　　接着她又凝聚出自己体内的魔力，应该是开始评估着魔法石的纯度。
　　整个过程大概持续了五六分钟左右，他才停了下来。
　　“怎么样呢？”
　　“确实，是一块儿不错的魔法石，应该可以算上中上等级的魔法石（魔法石分为低等，中等，高等，特等，远古神石五个等级，当然若是偏向哪边，却达不到那个水准，那就会被称之为比如中上等，中下等这一说）呢。”
　　“哦，那还真的挺不错啊。”
　　其实我的手中从猪头男爵手中智取到的魔法法杖的红宝石是特等的宝石，那可是相当值钱的，所以夺取到它我也十分的明智。
　　“这东西的价值起码在三十枚金币以上呢，你到底从哪里搞来的这是魔法石头呢。”
　　瞬间，巴赫雷尔就直接就问到了点子上去了。
　　“从西边的市场淘到的，那个撒，您知道有谁会制作魔法手杖，若是可以的话我想打造一枚。”
　　其实丽菈一直都没有属于自己的魔法法杖，刚好，等到她14岁生日的时候送给她，是不是会更加增加下和我的好感度呢，甚至可能会把自己直接献给我也说不定呢，诶嘿嘿。
　　“不用别人，我就可以。”
　　“可是，您不是挺忙的么？”
　　我不禁瞪大了双眼，没想到身为魔法师首席导师的他竟然会为我打造魔法手杖，这真的是让我有些受宠若惊。
　　“没关系的圣姬殿下，一周后，你到我那里去取就好了。”
　　“啊，那真的是太感谢了。”
　　说完，他就拿着我的那颗玻璃球一样的蓝色魔法石就直接走了。
　　就当他与我形成一字，即将要擦肩而过的时候，他突然间停了一下。
　　“圣姬殿下，你真的是让我挺感兴趣的呢。”
　　说着，他就头也不回的向着前方快步走去。
　　然而就在那一刹那，我仿佛看到了他的嘴角露出了一丝邪恶的笑容……
　　呃，不是吧……这家伙难道说是……
　　算了，不多想了，因为要是把人想的太坏的话，那到时候我的处境可能就不怎么好了。
　　因为再怎么说，人家可是在艾拉王国有权有势的人，而且还是愿意帮助我制造魔法法杖的，如果这样的话我就太坏了。
　　所以，就此打住。
　　就当我心中的一个担子落下来之后，不知不觉又回到了房间的大门。
　　这个时候，突然间想起了重要的事情。
　　我TM不是要去练习剑术么……怎么又回到房间门口了呢[○?｀Д′? ○]！
　　真是的，现在还那么小就健忘……
貳O芭巫霖玖⑶流就
　　长大了可不知道该怎么办了。
　　所以，我就二话不说直接向着露易丝所在的一层客房的方向一路小跑的跑了过去。
　　然而，我到了地方之后，却发现露易丝竟然不在这里。
　　奇怪，这露易丝到底跑哪里去了呢(〃＞皿＜)！
　　就在此时，我仿佛听到老远的地方，有着兵器与兵器在激烈极大碰撞的声音。
第九章 前往王城的士兵训练所
　　我就这样伴随着这无数“噼里啪啦”金属武器碰撞的声声音，穿过了城堡的后门的后花园，最终来到了应该是城堡内最深处的位置了吧。
　　此时只见两个和之前那位护国大将军爱德森将军一样的全身包裹着重装铠甲士兵，双手各拿着一柄长枪看似相当锋利的长枪，死死地守在这个入口的大门处。
　　等我打算过去的时候，他们二人仿佛是不知道我的身份一样，将那两柄长枪一架，形成了一个X状，直接就挡住了我的去路。
　　“呃……”
　　“这里是爱德森将军的士兵训练场，没有国王和爱德森将军的通令，任何人等不可入内！”
　　此时左手边的重装铠甲士兵用着铿锵有力的声音直接对我说道。
　　“这里士兵训练场啊。”
　　此时士兵训练场里的武器碰撞声响真的是越来越大，挥舞的速度也越来越快，并且还时不时听到爆炸的声响。
　　这真的是在切磋武艺么……这然我是越来越感兴趣了。
　　“对，所以说小妹妹你就请回吧。”
　　“可是……”
　　其实我有感觉，露易丝应该就在里面的样子，我该咋办呢。
　　“让她进来吧。”
　　此时一位带着花纹的重甲年轻男子走了过来，制止住了这两个阻碍我的士兵。
　　“可……可是。”
　　“这位小姐应该就是露易丝的主人伊薇儿，也就是国王殿下的钦此的圣姬殿下吧。”
　　说着，这位花纹的重甲年轻男子，将自己的手放在了接近肩膀的位置，然后对我轻轻地鞠了一躬。
　　“什么？竟然是圣姬殿下？这么也太年轻了吧？”
　　“是啊，所以你们这样也实在是太无礼了呢。”
　　“抱歉，圣姬殿下！”
　　说着，两名穿着重甲的士兵也不顾着身上重甲的沉重，直接弓下了腰向我道了歉。
　　“没事，我只想问，露易丝是不是就在里面呢？”
　　“没错啊，露易丝现在正在和将军阁下正在切磋剑技呢，圣姬殿下，要不就进来观摩一下吧。”
　　就这样，我也终于进入了艾伦王国城堡内的训练场。
　　而且我还猜的没有错，果真是露易丝。
　　其实露易丝的实力其实比我强的不止是百八十倍，或许每次练习的时候为了不伤到我，才会手下留情吧。
　　不然我觉得很有可能被她给打废掉……
　　当我走进去城堡内的训练所之后，真的有些惊叹。
　　因为这里……也实在是太大了。
　　没想到国王三世会分配掉那么那么一块儿地给弄成训练所，看的出来这个国王也很重视他的士兵。
　　“我的名字叫兰斯·奥贝伦特，是艾伦王城重甲军副将，请多多指教呢。”
　　“啊，我是伊薇儿……”
　　“克洛斯特城的小公主殿下呢，这个我知道。”
　　“诶？”
　　我是一脸懵逼，我可是从来都没有见过这位兰斯副将呢，为何她会知道我的身份呢。
　　“因为，我就是露易丝的表哥。”
　　“啥？！！！”
　　我不禁被吓得差点原地跌倒在地，然后等过了一会儿仔细观察了他一下，却发现她的共同点也真的是挺多的，就比如头发的颜色，基本上都一模一样，都是那种暗红色的。
　　而且，都是喜欢穿重甲的人……
　　“没想到露易丝现在竟然被改变了那么多，之前把她从艾伦王城送到克罗斯特城之前，她还是个只会鲁莽向前冲的家伙呢，并且她的几个兄弟从来都是被她完虐的料，并且从来不听从指挥。无奈之下，只有您的父亲奥托领主倒是挺看好她的，就这样，克劳森将军也很放心的把她交到了奥托领主的手中做手下，当北方边境被一瞬间夷为平地的时候，身为她的亲人，都为她揪了一份心……”
　　确实，如果要不是露易丝不是为了护送我出城逃跑，说不准她也不在这个世上了。
　　“所以，还是要感谢您呢，伊薇儿公主殿下，能够将露易丝完好的，并且还将如此暴躁的性格更正过来呢。”
　　说着，露易丝的表哥兰斯副将就再次向我向我鞠了一躬。
　　“也没什么啦，其实，露易丝之前也做过了不少错事，我当然也是很严厉的批评，并且惩罚了，之所以变得善解人意……可能就是这个原因吧。”
　　“原来如此，看来伊薇儿公主殿下真的是挺厉害的呢。”
　　此时露易丝与克劳森将军一直激烈的对站着，他们身上一股股非常可怕的红色剑气，也从剑刃上显现出来，看的出来，这就是剑技的最高境界剑道之气吧。
　　虽然我对剑道之气不怎么了解，但是呢，能使用出可以伤人的剑气的攻击，可以说明，这个人已经达到人类战士中的顶尖了。
　　反正我是使不出来，最多能用炎灭之刃带着剑技一起使用。
　　等等……若是能让露易丝或者这位克劳森将军教一教我的话，或许在今后灾难降临的那天，与打不过的敌人战斗，起码不会输得太惨，甚至可以打个平手也说不定。
　　对，那个大奈奈女神说过，绝对打不过的对手，但是没有说不能打个平手呢。
　　那就继续看看吧，或许能从中获得到什么技巧呢。
　　此时露易丝并不怎么占上风，或许是克劳森将军的攻击力太过于凶猛还是攻击力度太过于强大，反正露易丝有好几下都差点正面挨到。
　　不过还好的是，露易丝的现在身子也比以前灵巧了许多，刚好在千钧一发之际直接躲开了。
　　但是克劳森将军的攻击只强不减，露易丝被击中看样子也是迟早的事情。
　　基本上胜负已定了……
　　然而就在这个时候，果然露易丝的精神力不佳，克劳森将军突然间一个华丽的上挑，瞬间她手中的骑士剑直接被挑飞了出去，然后直接掉落在了这决斗区的围栏外了。
　　“啊哈哈哈，露易丝，你果然还是不行呢！！！”
　　此时克劳森将军的直接将自己手中的木剑丢到了地上，然后双手抱怀，开始狂妄地，不留余地大笑了起来。
　　“呵……叔叔您依旧是那么的强呢。”
　　此时露易丝也已经筋疲力尽的直接坐在了地面上。
　　“不过，你现在的你已经足够强了，其实老夫下任之后都想让你继承护国大将军的称位了呢，哈哈哈哈哈哈！”
　　真的，这克劳森将军的笑声真的是太震耳欲聋呢。
　　“这个不行……其实我要守护着伊薇儿公主殿下的安全，请在下恕难从命……”
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
　　“哼，真是没骨气，有个将军称位不当，偏偏要当人家的护卫，你真的，唉——”
　　此时克劳森将军不由得有些无奈，但是露易丝现在也是个大人了，他也不好去训斥他。
　　“接下来该谁上场了，哦，就你了。”
二九O午叄芭柒仪删
　　说着，克劳森将军就抬起了手臂，直接就将手指直接指向了我……
第十章 与爱德森将军切磋武艺
　　哈，没想到这克劳森将军竟然指向的是我？
　　喂喂喂，没有搞错吧，我还只是个孩子而已，怎么可能和你这种如同怪物一般的家伙战斗呢……
　　如果真和你比试切磋起来的话，我感觉我整个人都会废掉的呢。
　　“克劳森将军……她是……”
　　此时兰斯副将好像知道我是局外人，就好像直接向我求情。
　　“她是谁也没用。”
　　然而就在我打算松一口气的时候，克劳森将军的话竟然直接怼住了。
　　什么鬼啊，我可不是你们的士兵，而且我还是主修魔法的人，并不是你们这群肌肉发达的同类啊。
　　“克劳森将军，这位是我的主人伊薇儿公主殿下，而且还是艾伦王国的圣姬殿下，这样的话，是不是有点……”
　　此时露易丝看到我在这里的时候，眼睛也不禁瞪得老大。
　　确实，我出现在这里她的确会很意外，因为这里，普通人是不可以进入的。
　　“呵，露易丝，她就是奥托那家伙的女儿么，嗯，看起来是个不错的苗子，虽然远不如你，但是如果加强训练的话，或许能和你差不多。”
　　“呃……但是呢，她可是魔法师啊，您让一位魔法师和你对战，那岂不是太欺负人家了么？”
　　“你别忘了，她的腰间可是带着一柄剑呢。”
　　此时克劳森将军意味深长的摸着自己的小胡须，然后认真的看了我一眼，然后又看了看露易丝，仿佛心里知道些什么。
　　“是又怎么了呢……”
　　“行了露易丝，现在的这位伊薇儿圣姬就是奥托的继承人，克洛斯特城的领主，身为战斗一族的后裔，若是连这点能耐都没有，那今后她将如何立足于世呢！”
　　克劳森将军的话里很是刻薄，但是却是句句扎我心。
　　确实，我的确有着非常强大的天赋，并且还有着这个世界上任何人也得不到看不到禁忌魔法法则，并且还能够施展出能够毁天灭地的强大绝招。
　　但是，即便如此，我也不是神，遇到真正的强者现在的我也绝对不可能撑的住几招，就可能会因此而丧命。
　　而如今，我的面前不有着一位，整个王城里最强的战士克劳森将军再此，那岂不是能够以最高的效率提升自己的剑术了么。
　　这不就是我梦寐以求的变强么！
　　“我愿意接受切磋武艺。”
　　就在这个时候，我二话不说直接翻过了这简易的比武场的栏杆，然后站在了这里。
　　“嗯，这才像是曾经战斗一族奥托殿下的孩子嘛。”
　　此时克劳森将军的脸上不由得露出了一次灿烂的笑容。
　　就在这个时候，周围好像还在练习的士兵也不由得围了起来，就仿佛很好奇，我和克劳森将军的比试一样。
　　既然这样，我也不可以丢的起这个人，绝对不可以被她给秒杀掉了。
　　“可是，公主殿下您……”
　　其实，我知道，露易丝在和我练习比试的时候都是让着我的，而这位克劳森将军，如果我的感觉没有错的话，绝对不会拼劲全力和我比试。
　　一是可能他的本性就是这样的，二是如果放水的话那就有些对对手有些不尊敬，所以，这一场比试我赢得可能性只有0.000001%的可能性，或许连这么高的可能性都没有。
　　但是，真是脑壳疼啊，我该如何应对他的。
　　“没关系，我会全力以赴的，一定不会败的很难看……”
　　我不禁吞了一口口水，安慰了下身边的露易丝。
　　其实我也好想逃，但是逃了的话，那我今后再来这里的话肯定会被耻笑的。
　　所以，即便是是被打趴下，我也要一战！
　　“好吧，公主殿下，您一定要小心，这位克劳森将军的实力不是一般的强……”
　　“明白了。”
　　说着我轻轻地拍了拍露易丝的后背。
　　而露易丝也直接从这围栏处爬了出去，然后捏着胸口的板甲，十分担心地打算看着我的“表演”。
　　我知道，露易丝真的是非常的担心我，但是呢，无论如何我也要尝试拿到一本。
　　“既然如此，我用这木刀，你用自己的武器，只要你能打到我就算你赢，”
　　说着，克劳森将军直接将手中练习用的长剑直接往后面一扔，直接就差进比武场地外的地面上，并且还扎进了大约四分之一左右。
　　卧去，就这么轻轻地一扔就能够做到如此的力度，看来这家伙的力量强度，绝对是恐怖的要死。
　　既然这样的话，硬拼是绝对不可能有胜算的，所以说直接智取才行。
　　“好的，明白了。”
　　说着，我就将我的手放在了极光之刃的上面，而克劳森将军也弯下腰，捡起了地面上的一把木剑，然后做出了攻击的姿势。
　　“虽然我听说了，你曾经也和露易丝每天有着剑术练习，我倒要看看，伊薇儿公主，你的现在的训练成果到底如何，当然，身为一个战士，就要堂堂正正的作战，不能投机取巧搞偷袭呢。”
　　“明白，克劳森将军阁下，我会努力应战的。”
　　“很好，有骨气，老夫喜欢！既然如此，呵——！”
　　瞬间，克劳森将军一跺脚，一股威压瞬间向着我侵袭而来，果然，就连气势，这家伙竟然也那么厉害的么……
　　如果她这一件下去打下去，真被命中了，我觉得我应该会在床上躺个十天半个月吧。
　　我可不想这样，所以，我的大脑此刻要一定动起来，一定不要被她打到。
　　因为我怕疼啊(〃＞皿＜)！
　　“好，比试开始。”
　　一位穿着轻甲的士兵一声令下，我和克劳森将军的比试就正式开了。
　　原本打算我率先出击的，起码来个出其不意攻其不备的击中他。
　　没想到，他的反应竟然比我还快，并且直接向着我摔先冲了过来。
　　并且他的身体如此的强壮，起码有二百多斤重，果然正面被打中的话，即便是木刀，那我也很有可能就直接归西。
　　无论如何，我也不能让她打到！
　　突然间，我的脑海里突然间想到了露易丝教导我的一些对抗，比自己身体庞大多倍敌人的方法，看来，只能赶鸭子上架，尝试一下好了……
第十一章 第一次面对无法战胜的对手
　　我连忙做着我以前曾经在电视格斗家经常用的小碎步，然后全神贯注着宛如野猪一般向着我冲过来的克劳森将军。
　　“哦，有点意思。”
　　就当他贴近我的那一瞬间，他的脸上仿佛露出了一丝笑容。
　　看来是对我一丝丝的赞赏吧，但是我也不能骄傲。
　　因为我还不确定能不能躲开他这强力的一击呢。
　　就在下一刻，克劳森将军直接举起手中的木剑，然后以直线的方式直接向着我劈了过去。
　　然而我也大概预估出他的这一动作，就往右侧一撇。
　　瞬间，我的几缕银色的长发就被因为跟不上我躲闪的速度，直接被从空中切断了。
　　卧槽，这可是我宝贵的头发啊，真是心疼死我了，呜呜┭┮﹏┭┮
　　你要知道，女人最重要的可是头发，头发就是生命，你竟然敢把她给斩断了，怎么可以那么的残忍！
　　然而我这才知道这一点，若是这一剑我没有躲开的，那是不是我的脑袋就会斩开花了……？
　　并且他这还只是木剑，木剑都有这么强大的威力，那练习用的剑和他自己的配件，那岂不是一刀一个小朋友，一刀一个打野兽不成？
　　想想我就不由得瑟瑟发抖了起来。
　　“很好，能够躲开我这全力的第一击，确实有点本事，但是呢！”
　　瞬间，他抬起了自己的右脚，身体穿着铠甲竟然可以灵活的转动一百八十度，然后直接再度面向了我。
　　这确实让我根本想不到的事情哇。
　　随后，他再次抬起了手臂，向着我斩下了第二击。
　　不过还好的是，我也预判过了他这一击的攻击位置，所以还是躲开了。
　　但是这次躲开也确实有些侥幸，因为只差那么一点点就斩到我了。
　　此刻我的心脏就宛如打鼓了一样，噗通噗通狂跳个不停，因为我真的害怕这真的打下路去，疼就算了，要是把头里那东西给打出来了，那贝蒂老师还有可能把我救回来了么……
　　我感觉，难，非常的难。
　　接下来，我也是依旧非常的谨慎，当然他的攻击也是不断，而我也是拼尽自己的本能躲闪，并且找机会试图攻击他。
　　因为我知道，只要被打中我就结束了。
　　不过，就在我身体机能因为过度紧张有些疲惫的时候，克劳森将军竟然开始改变了自己的攻击轨迹。
　　难道说，这是战场上很少人会用到的一个恐怖绝招，名为假动作的攻击不成？
　　欺骗别人眼睛，并且改变攻击形成，对其造成致命伤害的攻击。
　　卧艹，你别这样，这样的话我该怎么办呢。
　　眼看着克劳森将军的攻击迎面而下的之后，我不禁想要紧闭双眼。
　　然而我知道，紧闭双眼就等于放弃了“生”的希望，接下来等待的很有可能就是死。
　　因为，战场上确实是这样的。
　　但是，我怎么可能会放弃呢，因为我可是这个世界上最强大的混世魔王伊薇儿啊，谁我也不怕。
　　不过就只是个人类最强的大将军而已，我为何要畏惧她，对，我才是最强的。
　　我连忙瞪大了双眼，然后将我腰间的极光之刃直接拔出，然后以四十五度角的方位打算去格挡她这一击。
　　因为我没有办法，要么被击中，要么就尝试个挡住他的攻击。
　　其实是因为我现在的脑子真的是转不过来，既然有“生”的希望，那我就打算尝试一下。
　　只听到“轰”的一声，我整个人就直接被克劳森将军的强力斩击直接将整个身子的一半直接斩进了脚下的泥地之中，并且周围带着强力的冲击力也直接塌陷了下去。
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
　　顷刻间，我的双手仿佛已经不是我的双手一样，开始止不住的颤抖着。
　　就仿佛有千万斤重物直接从空中直接坠落一般，砸向我的极光之刃。
　　要不是我用的是巧劲，我的这稚嫩细小的双臂，应该会被直接给击碎掉吧。
　　这家伙也真的是太可怕了，不愧是说是这世界上最强的战士，确实理所当然的强大。
　　“哈哈哈哈哈，真不错啊，伊薇儿，当初你躲开了我的攻击我就觉得你是练武的奇才，而这一次，我故意用假动作骗你躲闪，本以为你会闭上眼睛放弃希望，反而却出乎我的意料，竟然选择反抗，并且还不是正面反抗，真的是让老夫对你有些刮目相看了呢。”
　　说完，克劳森将军就直接将原本还砸在我手中极光之刃上的木剑收了回去，然后就没有再继续展开攻击了。
　　难道说，他就这么放过我了？
　　其实，他这一切做的都是为了考验我。
　　考验我是不是一个懦夫那样不敢应战根本不可能赢的对手。
　　因为在战场上这点确实是是致命的。
　　俗话说的好，你强他就软，只要你能让敌人感到你不畏惧他，那即便是你本身就打不过他，那也很有可能取得胜利。
　　顷刻间，所有人就对我鼓起了非常热烈的掌声，因为我确实是勇敢的去面对了这位克劳森将军，面对了这根本不可能战胜的对手。
　　然而……我此刻的手还在不停地颤抖着，根本就动弹不得。
　　如果没有猜错的话，我的双臂虽然说没有骨折，但是神经和韧带应该被震断了。
　　之所以我感觉不到疼痛，那是因为痛感是因为神经的阻断还没有传输到神经，应该过不了多久，一股难以忍受的疼痛就会直接侵袭而来吧。
　　到时候，我不知道会不会疼哭呢！
　　“医疗班，抓紧给伊薇儿公主去治疗手臂上的伤，尽可能赶在他的疼痛传到神经前治疗好。”
　　“是！”
　　说着，两名穿着白色披风的士兵二话不说直接翻过比武场的栅栏直接翻了过来，然后一个对准着我的左臂，一个对准着我的右臂，开始施展出治疗魔法。
　　等到，我的手臂恢复只觉得时候，只能感觉到凉飕飕的舒服，并没有感到多余的痛苦。
　　果然，别看克劳森将军人高马大，并且实力强大。
　　然而他却对我很是关心。
　　他也知道我接下来这一击受的伤肯定会很严重，并且让士兵的医疗班抓紧为我治疗，若是我要感到痛楚了，那他们两个我觉得肯定会挨罚的呢。
　　既然这么说，接下来我该做些什么，我也已经知道了。
第十二章 被吓坏的丽菈
　　“等下克劳森将军！”
　　就在我的手恢复了之后，并且可以正常活动之后，连忙就将克劳森将军给叫住了。
　　“嗯，怎么了圣姬殿下，还有什么要找老夫的么？”
⑦（二删⊙司就起叄⒋
　　虽然说她看似是个冷酷无情的大叔，但怎么说他也是刀子嘴，豆腐心，其实也都是为了自己周围的人好，这是肯定的。。
　　也就是说让他来做我的剑术老师，的确是个非常棒的人选。
　　“克劳森将军，请您训练我剑术可以么！”
　　此时我弯下了腰，做出了恳求的事情。
　　真的，若是真有灾难的话，我起码要好好的应对，光是靠投机取巧的事情是当然行不通了，既然如此的话，那就必须要将自己的剑术训练到起码和眼前的这位克劳森将军的一半左右，这样的话，之后生存下来的几率才会更大一些。
　　不然的话，如果靠着现在这个状况的话，那肯定是等死的料。
　　“哦？圣姬殿下你是想让老夫培训你剑术，但是呢，我这里可是王城士兵的训练场，身为贵族的您来让我训练是不是有些不妥呢。”
　　确实，他说的没有错。
　　虽然说，这里的士兵也有贵族，但是都是身份比较低贱的贵族，而高等的贵族，现在基本上已经在王城当上了骑士还有就是国王的特殊守卫队了，而不是在这里天天风吹日晒雨淋一直训练的士兵们。
　　“没关系的，这点苦我是可以受的，因为我想要能够尽快要变得更强才行。”
　　此时我握紧了拳头，因为现在的自己哪怕是碰到黑龙神一片鳞甲都不可能，更别说是打败他了。
　　虽然说我也不肯定克劳森将军也能和黑龙神周旋几个回合，但是如果有他的训练，我的剑术得以升华的话，那对今后的战斗，我也更加有一分把握。
　　而如今，我也找不到有什么老师可以教我剑术，而克劳森将军起码也是训练出一批又一批的士兵的大将军，怎么说把我训练成一个优秀的剑士应该是没有问题的吧。
　　“唉，真是麻烦啊，好吧好吧，那你明天一大早就来老夫这里吧。”
　　其实我确实给克劳森将军添加了一份累赘，不过我也会努力的成为一名合格的战士，因为我要好好的保护好我仅剩的家人们和后宫们！
　　“真是太谢谢您了，克劳森将军！”
　　真的，此刻我的心情真的是很愉悦，因为我可算是找到了一个靠谱的剑术老师。
　　虽然说露易丝的实力很强，但是呢……她也确实不会教人，而且她的攻击方式比较鲁莽，比较冒险和舍身，这确实不适合我这样的贵族大小姐该学习的。
　　而克劳森将军的实力我也是有目共睹的，强的简直是HENTAI一样，既然如此，更他学习练习剑术一点错也没有。
　　“哪有的事情啊，不过老夫的训练肯定非常艰辛，若是你撑不住的话就跟老夫讲，怎么说你也是艾伦王国的贵宾，现在也是圣姬，老夫也不好得罪你呢。”
　　“没问题，我会尽我的可能成为一名最强的剑士。”
　　“哈哈哈哈哈，伊薇儿公主哟，你倒是听让老夫觉得挺高兴的，因为很少有人有那么上进心了。”
　　说着他就将头转向了身后那群正在休息的士兵们：
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
　　“那群躺在地上的废物们抓紧起来了，你看人家只有十二岁的孩子都那么有上进心，你们这一个个的都懒成什么样子，抓紧给老夫继续训练去！”
　　“是！”
　　克劳森将军一声呵道，所有还在休息的士兵们都像弹簧一样直接从地面上弹起，然后站的笔直并且行着军礼，随后就拿起了身旁放置好的刀枪剑戟开始了一对一的继续训练。
　　既然如此的话，我也就不继续打扰了他们了。
　　首先呢，还是要养精蓄锐，准备好明天精神的去奋斗才行。
　　然而就在我刚走进城堡，然后打开了我的房间之后，就只见到丽菈贴在墙角，面色发白的在那里瑟瑟发抖着看着床的位置。
　　“怎么了丽菈？”
　　“有……有，有那个。”
　　此时她的身体不由得打了一个哆嗦，然后可怜巴巴的望着我。
　　“诶，有什么啊？”
　　然而我完全搞不清楚丽菈到底怎么回事。
　　无奈之下，我就只好向着她指着的地方缓缓的走去。
　　突然间我想起来了，温妲不就一直在我的床底下么……难道说？！！！
　　我二话不说直接掀开了挡在床上的床垫罩子，只见温妲竟然在那里睁着大眼盯着我，然后又微微的对我笑了笑。
　　“喂，丽菈。”
　　“怎……怎么了，伊薇儿？”
　　看的出来丽菈还是挺害怕的，不然的话她说话都抖成这个样子，确实感觉有些让人想抱在怀里的一样。
　　“你是怎么看到温妲呀？”
　　“温妲……难道说你这个幽灵是你养的？！！”
　　瞬间丽菈就瞪大了双眼，然后说道。
　　“对了，丽菈，你不是见过温妲么，上次还是你说见过温妲那个徽章的啊。”
　　这也确实，明明是丽菈见过徽章，并且知道是那些弓虽女干犯的手中的，而如今再次见到温妲之后会那么的害怕，这倒是让我觉得有些奇怪呢。
　　“是……是么？我怎么没有印象啊，哦……那我也没看到她在空中飘着啊！”
　　“哦？不过丽菈你不用担心，丽菈现在已经不是地缚灵了，现在是一个善良的幽灵小姐，也在帮我打下手。”
　　“哈？果然你还养了一只幽灵……我不跟睡觉了，我要回家了，呜呜呜。”
　　说着丽菈就颤抖着，起身，然后打算夺门而出。
　　可是，她还没有刚起身要走路，由于她的双腿还是因为害怕有些软，然后就要跌倒在了地上。
　　而我看到我心爱的丽菈小后宫要跌倒怎么能不管呢，所以二话不说直接冲了过去接住她。
　　然后……
　　我们的二人的嘴巴，就再次贴到了一起。
　　“唔唔唔，唔唔！！”
　　此时丽菈想要挣扎，但是这次可是被我直接压倒在了地上，手掌放在了丽菈的金色大脑壳的下面，所以丽菈无论再怎么挣扎都没有用。
　　然而，就在这个时候，我的房间突然间听到了开门的声音。
　　“伊薇儿，你在么吗？”
　　这个声音是艾琳娜！
　　突然间我感到大事不妙，可是由于这个姿势，我想起身也都非常困难。
　　“失礼了。”
　　所以只听到“咿呀”一声，我的大门就被打开了。
　　等打开了之后，艾琳娜看到我和丽菈如此的刺激的一幕，瞬间脸就红了起来。
　　她连忙举起自己的双手捂住了自己的脸。
　　“抱歉，打扰了……”
　　说着，艾琳娜看到这个场景之后，没有多说话就直接关上了门直接就跑了出去。
第十三章 与露易丝的决斗（上）
　　然后我花费了九牛二虎地劲儿才解释清楚，那只不过是个意外和误会而已，并不是真是想象中的那样。
　　之后艾琳娜这才仿佛松了口气，这才相信我的话才彻底地解除了误会。
　　“我还真以为伊薇儿你有那种癖好呢，如果真有，那我可真的不敢接近你了……”
　　误会解开之后，艾琳娜面无表情的看着我，有些无奈地说道。
　　“其实，其实，伊薇儿她！”
　　此时丽菈刚想起身想要说些什么，但是我总感觉有些不妙，然后一把就直接她给拉到了我的旁边，然后用手堵住了嘴巴。
　　“丽菈，你要是敢瞎讲，那今天晚上……”
　　我轻轻地在丽菈的耳边悄悄地说了几句话。
　　真的老虎不发威，要把我当成病猫了么。
　　如果她今天敢说出去什么奇怪的话，那今天晚上就不止是“扭打”在一起那么简单了，她还要接受非常恐怖的惩罚。
　　“唔……嗯……”
　　既然看到她已经冷静地思考了下后果，那我也缓缓地松开了手，将她给给放了。
　　之后丽菈也没有说什么，这件事也就顺利的解决掉了。
　　不愧是我O(∩_∩)O哈哈~
　　不过误会解除了的感觉就是好，真的，没想光是这种“小事”竟然会折腾了那么久，搞的平日里一直精神满满的我也变得有些疲惫不堪。
　　无奈之下，丽菈那么害怕幽灵温妲，那就只好将她送到了露易丝和莉莉丝所居住的房间里。
　　至少她们二人是一点点不害怕，而打扫房间的事情基本上都是由莉莉丝来打扫，不用怕有其她佣人会进来。
　　既然所有的事情全部搞定，那晚上我也左拥右抱着丽菈和小白，很快进入了梦想。
　　之后，暑假剩下的一个月的时间，我也每天早早的六点准时就起床，六点半开始非常艰辛的训练。
　　真的，每天训练完之后，我基本上都是像陀螺一样累得像一滩泥一样，瘫在那里一动不动都不想动。
　　困软得像一团棉花，导致每次吃饭都是丽菈和艾琳娜二人把我架过去的……
　　确实，这也和那个世界当兵的感觉一样吧。
　　不过只有这样，我才能够变强，所以坚持才是最重要的呢。
　　很快，一个月之后，我的实力也确实突飞猛进，基本上在场的所有老兵，也基本上不是我的对手，接下来就是证明我实力的时候了，那就是使出全力去和露易丝进行1V1的决斗。
　　因为，这些日子里，我基本上没有一天缺席，并且用剑的力度，技巧，如何施展和控制自己体内的剑道之气。
　　所以这场战斗我也无论如何，要使出全力挑战下基本上是战无不胜的露易丝。
　　因为我要证明，这段日子确实变强了。
　　“没想到有朝一日，在下会和公主殿下决斗啊。”
　　此时露易丝手中拿着训练用的铁剑脸上不由得露出了一丝笑容。
　　不过我觉得，虽然说着一个月我比较努力，并且克劳森将军所教的东西我也都会了，但是想要打过露易丝还是有些牵强。
　　怎么说露易丝也是上过战场杀敌无数的边境大将军，而且上次她来解救我的时候，那华丽的斩击，基本上刀刀毙命。
　　既然如此，我还是想要挑战她，真的，我想知道我现在的实力已经进展到什么情况了。
　　“露易丝，这一次我不允许你放水了呢，一定要全力的放马过来呢！”
　　“没问题，不过公主殿下，您要是受伤了……”
　　“不用你操心，你只需要使出你的全力和我决斗就好了，因为旁边就有医疗班的士兵，随时可以治疗的我的伤口。”
　　“明白了，那么在下露易丝参上！”
　　说着，露易丝就直接做出了战斗的姿势。
　　我可以清楚地从她的眼中看的出来，她十分的认真对待这场决斗，如果没有问题的话，她是应该是不会放水的。
　　既然如此，这样也好让我全力以赴的应战。
　　“很好，那么决斗开始！”
　　此时克劳森将军一声令下，我和露易丝的决斗就正式开了。
　　当然，率先进攻的当然是我咯。
　　因为我的身高体重与露易丝的相差实在是太多了，如果被她抢先攻击的话，那肯定是会很被动，最后就只能拼劲体力也不一定能得到好的结果。
　　如果我率先进攻，我可以尝试的找出她的破绽，并且给予“致命一击”，这样这场胜利基本上就是我的了。
　　就这样，我二话不说就来到了着露易丝的面前，使出自己的全力斩下了第一剑。
　　只听到“当”的一声，果然露易丝很轻易地反手挡住了我这全力的一击。
　　果然露易丝的实力真的很强。
　　若是那些士兵，甚至是老兵，被窝全力的一击攻击下，基本上双手都会被震的颤抖不停，而露易丝却一点事情都没有，而她脸上的神情也是依旧是镇定平静，看来，露易丝果然不是那么容易应付的老手。
　　但是这当然不算完呢，我二话不说直接从斩改为刺。
　　由于露易丝跟我时间很长，所以我很了解她。
　　她的攻击慢，因为她是板甲战士，既然如此的话，我只能以自己灵巧的身子，以速度取胜才行。
　　其实我也学会了克劳森将军的假动作攻击，所以，不停地使出假动作，不停地快速的进攻，其实这就是我的优势所在。
　　再加上我力气也很大，所以每次攻击都不会弱，所以露易丝看的出来防御起来也是很是吃力。
　　不过攻击了那么久，我却依旧是没有占上风，而我的体力也被消耗的非常厉害。
　　再这样下去可不行呢。
　　“公主殿下，你确实挺厉害的，但是呢，光是靠着假动作和快速攻击，是无法攻击到在下的呢。”
　　突然间露易丝的剑刃上突然间出现了一道红色的光芒，顷刻间一股灼热的气息从她的剑刃上直接爆发出来了。
　　“呵！”
　　而这爆发的气息开始向着周围扩散，随着她一声吼叫，我直接被她这股灼热的气息直接崩开了出去，差一点点就直接给崩飞了出去。
　　这就应该是露易丝的剑道之气的威力。
　　其实我最近也确实领悟了剑道之气……但是呢，却不能像是露易丝那样，随时随地可以施展的出来。
　　而这次，我也清楚露易丝的实力，所以无论如何我也要爆发出这样的剑道之气才行。
　　并且，这场和露易丝的决斗真的是非常的艰难，但是我相信我自己，一定可以打败她的，即便是打败不了她，起码斩到她也是证明我实力的一大进步呢。
　　因此我就闭上了双眼，开始凝聚起了体内的剑道之气，然后打算开始新的一轮的进攻。
第十四章 与露易丝的决斗（下）
　　然而剑道之气并不是任何人想要凝聚就可以凝聚成功的，而我天生主修的是魔法，所以说剑道之气想要凝聚成功也是相当的困难的。
　　也就是说，其实你要是修炼的是魔法，就应该放弃剑道之气，基本上都是没有什么魔法天赋的人，才会选择剑道之气。
　　不过露易丝和爱德森将军比较特殊，她们二人不但拥有剑道之气，并且还有出色的魔力护体，也就是魔力强化。
　　所谓的魔力强化，就是放弃魔法释放，反倒是用魔力强化自己的身体，并且和自己的剑道之气合二为一，形成恐怖的力量。
　　也就是说，之前露易丝和爱德森将军战斗的时候，出现的那道道红光，其实就是剑道之气和魔力强化的混合体。
　　因此这类的人，整个艾伦王国也不过只有四个。
　　而我现在能够将剑道之气施展出来，其实就已经很勉强了。
　　不过我还能施展出炎灭之刃，其实等于没有强化自己的身体，反倒是强化了武器攻击力，其实也就和她们差不多。
　　不过，既然爱德森将军没说不能在武器上施展魔法，那就暂时先不使用。
　　除非露易丝……真的要使出全力的话，那我也不得不使用炎灭之刃拼力一战呢。
　　此时，我的身体周围还有剑刃之上我可以感受到，有股轻飘飘的气息在往上飘舞着，其实这就是我的剑道之气。
　　既然成功了，那我的攻击力和攻击速度也会得意升华，先打中露易丝一下指日可待了。
　　然而就在我刚凝聚成剑道之气之后，没想到露易丝就突然间爆发出强大的融气。
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
②IX澪屋叄扒企吆（三）
　　此时她的身体出现了红色的气体在缓缓向外扩散，然后二话不说直接向着刚凝聚成剑道之气的我冲了过来。
　　卧艹，露易丝这一次是认真，完全没有放水的向我展开攻击了呢。
　　但是我也不能怂，也不能轻易放弃，既然她很是看中我，那我也应该回应她才对呢。
　　就这样，我将自己的脚往前一迈，然后将手中训练用的剑高高举起，并且做出了攻防一体的动作。
　　其实这招我并不怎么熟练，但是人家说面对强大的敌人，这招攻击防御确实都非常的有效，既然如此，我就尝试下展开攻击吧。
　　因为，我可不想就这样被露易丝打下场，怎么说，我也是好不容易训练了一个月的时间，好不容易觉得自己变强了，想要突破瓶颈了。
　　如果就这么快败下来，那岂不是有些丢人？
　　此时带着红色融气的露易丝来到我的面前，直接就做出了假动作，骗我想要攻击我剑，然后瞬间改变了动向，打算向着我的右腹的房间斩去。
　　可是，我是不是吃素的呢。
　　既然我摆出了这这个攻防一体的动作，那就是说，除非是她击飞我手中的剑，不然的话，她就根本不可能击中。
　　我立马快步后退了三四步，瞬间露易丝的攻击就落空了。
　　就在我的脸上打算露出了笑意的时候，突然间，我腰间的衣服竟然听到了“滋啦”一声，也就是说我的左腹的衣服被突然间撕开了一样。
　　一股木棒一样的东西直接就仿佛打在了我的左腹部一样。
　　“唔……”
　　我不禁有些疼痛的呻吟了一下。
　　这才意识的到，露易丝所施展出来的强大融气，已经完全超出我的想象，因此还能做到不攻击的到人就可以造成伤害。
　　就仿佛在他的剑伤镀上了一层看不到剑的气剑，直接就可以斩到人，而这是我玩玩没有想到的事情。
　　不过还好我有剑道之气护身了，所以她刚才的那看不见的气剑只有像钝器一样击打腹部一样，并没有斩破我的腹部的皮。
　　“公主殿下真的是变强了呢，即便是接到了在下融气斩下的一击，竟然也没有流血，这倒是让在下有些意外呢。”
　　“呵……露易丝，你也太小看我了呢，我这次一定能够打到你，如果有可能的话，甚至想要把你打败！”
　　我忍着疼痛，脸上强行挤出了一丝笑容。
　　因为我不想让她知道我受的伤其实也算挺重的，因为我感觉腹部一圈都已经肿起来了……
　　“尽然这样的话，公主殿下，在下就开始继续攻击了。”
　　“嗯？”
　　什么，继续攻击？！
　　好家伙，难道说她攻击完了这一击之后，还能继续展开攻击……？
　　我真的有些大意了，所以我这次就不能躲闪，也要放弃刚才攻防一体的姿势了。
　　因为，我要是再被她的融气打中身子的话，那可能又要多加一道伤口了。
　　我才不要呢，我很怕的疼得，这个我已经说了很多遍了(〃＞皿＜)！
　　说着，露易丝身子旋转了二百七十度，然后直接二话不说直接再度斩下了第二击。
　　而我也预判出了她攻击的位置，并且直接从高举剑的动作，缓缓的放了下来，然后开始挡住了她的攻击。
　　“呯”的一声，我们二人的剑发出了金属碰撞的清脆声，我也完全的挡住了露易丝的攻击。
　　不过露易丝的融气的力量真的是好大哇，我的双手都被震的酥麻，并且开始颤抖了起来。
　　若是还是之前的我的话，感觉这剑很有可能被击飞了呢。
　　不过，就在这个时候，露易丝的脸上突然间露出了一丝邪恶的笑容。
　　“公主殿下，这次的胜利还是我的了呢，抱歉。”
　　说着，露易丝二话不说就直接将体内的融气提升到了极致，我已经可以看到大约有比她身子高有将近一米的红色融气的出现在她的身体四周，并且还在扩散爆发着。
　　并且一股从来没感受过的强大杀气与力量，让我身体不禁有些颤抖了起来。
　　难道说，这就是露易丝的真正的实力了么!
　　“苍星剑·斩空！”
　　瞬间，她手中的剑也同样爆发出了强大的红色剑光，就如同我的炎灭之刃一样，看来这一击我也很难挡住。
　　说着，这一击就向着我迎面斩来。
　　顷刻间，我的身体感受到了非常强大的压强，并且整个人也跟着这斩击一同被卷飞了出去。
第十五章 最强的奥义对决
　　顷刻间，胃里一股难以忍受的感觉直接涌了到了我的喉咙间，随后，一口鲜红的液体直接从口中喷吐在了地面之上。
　　真的，要不是我拼劲全力抵抗了一下，这一击的程度绝对能要了我的小命呢。
　　此时我撞在了比武场防御的栏杆之上，然后整个人直接倒在了地面之上。
　　现在的我身体已经变得麻木，并且全身都疼。
　　这应该就是露易丝融气所施展出来的大绝招了吧，不然的，为何我会感到全身无力，疼痛，就连内脏我都感觉受到了非常强力的打击。
　　看来我还真的是有些小看露易丝了呢。
　　“抱歉呢，公主殿下……我好像有些下手过重了呢。”
　　看到我吐血了，再加上整个人瘫倒在地上了吧，露易丝的声音仿佛也有些慌张了起来。
　　然后她就打算向我跑了过来。
　　“露易丝！我还没认输呢。”
　　对，我还不想输，虽然说现在浑身疼痛无力，但是不证明我现在站起来的力气都没有。
　　既然如此的话，那我也只能用出我的绝招，和你的融气比一比谁的威力更加强点了。
　　不过全身真的是好痛啊，真的好想闭上眼睛就这么睡过去。
　　但是呢，如果这样的话，我还真的是解决不了一切，根本就无法变强！
　　等到那位大奈奈女神所说的实力强到作弊的家伙到来之际，我要是还保护不了自己，那我还如何保护好的后宫们呢。
　　所以，无论如何，我也要在露易丝的手中拿上一本。
　　此时，我艰难地从地面上爬起。
　　一点又一点，就像是打不死的五小强一样。
　　打倒了再次爬起来就行了……
　　“公主殿下，够了，再这样下去，您的身体……”
　　露易丝看到我顽强不屈的样子，不禁有些惊讶，但是呢，她其实是我最忠实的守护着，所以她也不希望我身为她的主人被自己所伤到。
　　“没……没关系的，我还可以！”
　　花了大概三分钟左右的时间，我终于从地面上颤颤巍巍的站了起来。
　　但是，此刻我的身体就仿佛不是我的身体一样，开始有些摇摇晃晃，让我有些无法站稳，随时都有可能再度倒下去。
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
　　可这样不行，因为我坚持到现在那就没有意义。
　　就在这个时候，我开始凝聚体内的魔力，并且尝试和我的剑道之气融为一体。
　　虽然说我做不到融气这么强大的绝招，但是，可以尝试着把我的火焰之力和剑道之气稍作做互补与加持，这样的话，威力也强大也是可想而知了。
　　渐渐的，感受到了火焰的温暖传遍了我的全身。
　　是的，我爆发出了和露易丝刚才一样大的火焰力量，并且我手中训练用的剑也瞬间开始燃烧起了强力的火焰。
　　“炎灭之刃！”
　　顷刻间，我手中的训练用的剑上的火焰从杂乱无章的火焰，瞬间变成了刀刃的形状，虽然说做不到完全符合，但是还是第一眼看上去，基本上还是吻合的。
　　“呵，公主殿下，您终于再度施展出你这可怕的火焰之刃了，既然如此，在下也可以领教一下这个绝招，刚好让您见识在下一族一直独传的融气奥义吧。”
　　说着，露易丝将自己手中训练用的剑高高的架在了肩膀之前，一股超出刚才不知道多少倍的力量直接就爆发了出来。
　　说实在是，我真得有些害怕了。
　　没想到，我的守护之人竟然会如此的强大，不过这才让我安心呢。
　　既然如此，我也要打破这个念想，起码……起码和她展开一场精彩绝伦的对决，不打算输的那么难看。
　　因此我就开始继续凝聚着自己全部的魔力，并且将魔力凝聚到了极致。
　　然而就在这个时候，我大脑中的禁忌魔法法则突然间突然间散发出了一道红光，难道说，这是要让我……用她？
　　不过她再怎么说也是魔法啊，我怎么可能在这个地方施展魔法对付露易丝啊。
　　那岂不是有点太作弊了。
　　就在这个时候，冒着红光的禁忌魔法法则的灵体，直接就摆到了我的面前，然后迅速的翻页。
　　直到翻到了书的四分之三的位置的时候停了下来。
　　并且上面开始浮现出了熟悉的文字。
　　没错，依旧是金色的文字，也就是和炎灭之刃一样，只需要消耗一次寿命的就可以，无需消耗寿命施展出来的魔法。
　　“虚炎剑·燚灭……”
　　我轻轻地读了一下这个绝招的名字。
　　确实名字十分的霸气，但是肯定也消耗的寿命也非常的大吧。
　　不过我也已经没有精力再去看她到底要消耗多少寿命了……因为，我的魔力已经凝聚到了极限，而且也因为我的精神力不足，开始不断的流逝。
　　再这么流失下去的话，我觉得……很快我就魔力殆尽直接昏迷。
　　既然这样的话，管她的，这绝招我就收下了。
　　因为只是一次性消耗，怎么说也是个非常不错的攻击奥义。
　　“虚炎剑·燚灭！”
　　我大声将禁忌魔法法则上的虚炎剑·燚灭的名字大声喊道。
　　顷刻间，那一页的禁忌魔法法则上的这一页包括文字就连书页直接和禁忌魔法分离，然后燃起了火焰直接燃烧殆尽。
　　这一次竟然和炎灭之刃有些不同，看来，这个绝招应该是个非常强大的绝招吧。
　　就在此时，我手中的训练用的剑上的火焰开始逐渐成了螺旋状，而温度已经让我感到了非常的灼热。
　　刀刃也开始烧的通红通红，看来这一招的灼热程度和威力都已经是个未知数呢。
　　“公主殿下，真的是很厉害呢，看来在下不得不全力一战呢，融气奥义·歼魔星罡破！”
　　顷刻间，露易丝的红色融气也已经逐渐凝聚到了极致。
　　接下来我们二人直接就快步冲了过去，并且将自己现在最强的绝招施展了出来。
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
　　之后我就只听到就宛如玻璃一样破碎的声音，随后一道火焰旋风和一道强力的红色融气旋风凝结到了一起，然后我就没有了之后的意识了。
　　唉，真想知道，最后到底是我赢了，还是露易丝赢了。
　　不过胜负都无所谓，因为我已经尽力了呢……
第十六章 一切的事情竟然让我如此的安心
　　等我再次醒来，发现自己已经躺在了王城内的床上，而小白和丽菈依旧是一左一右在那里熟睡着。
　　不过此刻的身体内外的伤基本上已经痊愈了，并且没有一丝丝感到疼痛酸爽的地方。
　　然而此时外面的天色有点像是五点左右刚蒙蒙亮的清晨（夏季的时间天亮的早）……也就是说我又昏迷了几天不成？
　　等下撒……我记得，比试完第二天就要开学上课了哇，难道说我这又昏迷了很久。
　　我要是再这么休假下午的话，可真的不行，一定会被留级的呢┭┮﹏┭┮。
　　就这样，我二话不说直接摇晃着我身边的还在熟睡的丽菈，起码问问我这次又昏迷了多久再说。
　　“丽菈，丽菈醒醒。”
　　“唔……我已经吃不下？”
　　哈？这丫头，怎么睡个觉，做梦还知道吃呢！
　　“别吃了，快醒醒啦。”
　　真的，我确实是有些着急，真羡慕她悠闲自在的样子，若是我身上没有那么重的担子，我觉得自己也会像她这样，整天一觉睡到日晒三更才起床呢。
　　“唔，嗯，诶？地震了？但是地震了也不影响我吃东西，诶嘿嘿。”
　　此时丽菈在我的拼命摇晃中，竟然还露出了傻傻而又灿烂的笑容。
　　可恶啊，这家伙真是气死我了(〃＞皿＜)！
　　到底是如何才能睡得那么迷糊，而且吃出个如此的幸福感。
　　既然如此，那丽菈，就别逼我使出绝招了。
　　说着我二话不说，直接将脑袋沉了下去，对准她还在笑的嘴唇就吻了下去。
　　“唔！”
　　终于，由于缺氧了之后，丽菈瞬间就从梦中清醒了。
　　而她此刻看到我正在和她唇与唇的接触，不禁再度露出了很曾经被我亲后同样惊恐地神情。
　　“呼，你终于醒了，我的睡美人。”
　　看到她彻底苏醒之后，我不禁离开了她软软的小嘴唇，然后起身二话不说直接用双手堵住了自己的耳朵。
　　“伊……伊薇儿！你到底搞什么呀！！！”
　　瞬间震耳欲聋的惊叫声直接穿透了我的双手，进入了我的耳膜。
　　果然，丽菈的嗓门依旧是如此的响亮。
　　“嘛，我可是想尽办法让你起来，可是你却睡的那么的死，话说你做了什么美梦啊，竟然会那么开心。”
　　“唔……我梦到了好大一块儿烤肉啊，而且怎么吃都吃不完，而且怎么也吃不撑呢，然后就被你给……亲，亲醒了，伊薇儿你真的是好过分哦。”
　　此时丽菈红着脸将脸侧到了一旁，就仿佛不喜欢的我的做法，但是却不讨厌的一样。
　　“正事要紧，丽菈快点回答我的问题。”
　　瞬间，我的脸上就露出了正经的神情。
　　“那你说吧。”
　　而她也因为我这样的正经，所以通红的脸蛋就开始逐渐恢复了过来，睁着她那碧绿色的大眼瞳紧紧地盯着我的双眼。
　　“我这次沉睡了多久？”
　　“没多久哇，就从昨天下午一直睡到了这……这才几点啊，就喊我起床啊，外面的天才蒙蒙亮啊，不行，我要再睡一会儿，不然上课没精神。”
　　说着丽菈又摆出了一脸不爽地神情，直接就掀起被子将自己罩了起来，只剩下个金色的后脑勺留给了我。
　　不过这瞬间让我安心了一大半，因为我可以准时的去上第二学期的课程，真的是太棒了(〃'▽'〃)。
　　“嘛……再问两个问题，问完我们再继续睡觉好嘛。”
　　真的，虽然说丽菈很容易看透，但是性格太倔强傲娇，要是太强硬她可能真不会理我了。
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
　　所以，我只能尽可能少问，问重点才行。
　　“就两个哦。”
　　说着，丽菈就卷着被子转了过来，然后皱着眉头，只露出了两只可爱的大眼睛。
　　“嗯，话说昨天我和露易丝战斗你知道到底谁赢了嘛。”
　　“准确说……伊薇儿你和露易丝打了个平手，因为两人的绝招威力太大了，整个王城比武场都给炸没了……而你们两个也因为彼此的绝招给震晕震飞了出去。”
　　原来如此……不过我这也算是相当大的一个进步了，因为我都能把露易丝那么强大的人物打成平手，这结果确实让我很少欣慰。
　　“第二个问题，露易丝不会也受了很重的伤吧。”
　　“这个没什么问题吧，露易丝身上穿的是简易型的板甲，没有受太重的伤，不过你……伊薇儿你受的伤也太过严重了，听说王城的医疗班根本无法治愈你的伤口，无奈之下只能去请了贝蒂老师一直从中午一直治疗到傍晚才结束……”
　　“唉……这次又麻烦贝蒂老师了，等回来得感谢下贝蒂老师才行呢。”
　　“好了，两个问题我都回答了，睡觉吧伊薇儿。”
　　“嗯，好的，my 哈尼。”
　　“什么鬼啊……？”
　　“没事，没事，睡觉睡觉。”
　　真的，要是让她知道这是我曾经世界里的英文话，她肯定会直接气的坐在床上对我怄气呢。
　　就这样，放下心的我也终于可以安安心心地睡觉了。
　　然而不知道睡了多久，突然间我的房门外听到了用力砸门的声音，然后我的房门就被强行给打开了。
　　“丽菈，伊薇儿都几点了还睡呢，还去不去上学啦！”
　　等我和丽菈被这声音吵醒了之后，却发现艾琳娜并没有带她的锁心眼镜，一脸慌张地“破门”而入。
貳林巴无⊙⑨三镏就
　　“呃……几点了啊。”
　　我不禁揉了揉眼睛，不由得问道。
　　“已经八点了啊，八点半就要上课了。”
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
　　“啊？！”
　　很奇怪，照理来说七点半左右的话，莉莉丝都会喊我起床的，而今天却没有。
　　这到底发生了什么呢？
　　不过现在也没法想那么多了，因为我可不想第二学期第一天就迟到。
　　所以我二话不说直接拉起了虽然说醒了还在赖床的丽菈，然后抓紧洗漱换衣完毕，啃了两口早餐之后就坐上了马车，与罗依和艾琳娜一同前往了学院。
　　不过没有想到的是，罗依竟然也和我们一样，竟然也成为了红衣贵族。
　　但是之前却根本就没有见到过她施展过什么魔法啊。
　　这只能说可能是罗依隐藏的比较深吧，不过过不了多久，应该就可以见识到她到底会施展出什么样的魔法吧。
第十七章 莉莉丝竟然是艾因贝特尔侯爵的私生女
　　但是庆幸的是，今天只有上午没有课，只有着迎新生的开学典礼和班会以外，下午依旧是放假休息的。
　　所以，中午吃了饭之后我就拉着艾琳娜、丽菈还有找到罗依，赶紧回王城的那个家。
　　因为我总有股不详的预感要发生。
　　等回到了王城的城堡之后，我就率先离开了组建起来的四人“小队”，然后急急忙忙地冲向了莉莉丝的房间。
　　还好的是，莉莉丝的行李还有衣服什么的还在，也就说她是不会长时间离开的。
　　既然如此，那她到底去哪里了呢？
　　随后我也周围的一间一间的房间大概寻找了一下，并且问了不少人，可是依旧是没有见到莉莉丝的身影和找到她的线索，这倒是让我越来越觉得奇怪了。
　　就在我显得有些无奈地时候，就在这个时候，房间的外面不远处的楼梯处，突然间出现了“哒哒哒”比较硬的鞋子的下楼声。
　　但是这个步伐，这个下楼的方式我非常的熟悉，如果没有猜错的话，这应该就是莉莉丝。
　　我二话不说直接就再次冲了出去，打算去问问莉莉丝到底去哪里了，为何也不给我说一声就擅自离开。
　　就在我看到莉莉丝的身影之后，却很久没有见到过的面容。
　　如果没有记错的话，这种面容应该算是我第一次见到她的时候差不多的样子，就仿佛是忧心忡忡，心里有着非常大的苦却说不出来的样子。
　　然而，就当她看到我之后，瞬间表情就开始发生了变化。
　　只见她原本一直不开心的脸上，连忙转变成了笑容，不过这次的笑容……很假。
　　“莉莉丝，到底发生什么了？”
　　就在此时，我看到了她的右脸上出现了一个巴掌印，看的出来应该是被人打了。
　　虽然说打的不是特别的重，但是可以看得出来，这一定是个男人的手印，并且又粗又厚。
　　那这个男人到底是谁，到底和莉莉丝有什么关系呢？
　　“没……没什么呀，抱歉公主殿下，今天早上有些睡过头了，所以没能喊你起床，请您责罚我……”
　　说着，莉莉丝就仿佛不敢看我的眼睛一样，缓缓地低下了脑袋。
　　“莉莉丝老老实实告诉我到底发生什么事情了，我们不是家人（我的后宫）么，有什么事情别藏着掖着了，这样你我都心里不舒服了呢。”
　　我直接走到了莉莉丝的跟前，抬起了自己的手臂，轻轻地拍在了她的双肩之上，很是认真地说道。
　　因为我知道，这次事情应该不小，并且还是她无法解决应对的事情。
　　“公主殿下……真的是，什么都，瞒不住你，呜，呜呜——”
　　就在此时，莉莉丝的脸开始从苦笑的面容开始愈变委屈的，然后直接向着我扑了过来，忍不住地哭了起来。
　　看的出来，莉莉丝其实也是一个非常纤细的女孩子，基本上遇到了自己难以处理的事情，才会变成这个模特的。
　　所以，我直接迎了上去，一把抱住了她，然后开始轻抚着她那柔顺的短发，开始安慰着她。
　　怎么说，都已经进入我的家里的人，成了我后宫的人，要是被人欺负了，那岂不是打我的脸么！
　　要欺负也就只能我欺负！
　　就这样，我和莉莉丝就回到了她的房间，等她哭的有些疲惫了之后，才开始从她口中聆听到了一切。
　　真没想到，别看莉莉丝只是个女仆而已，但是她却也应该算是一个贵族吧。
　　从一开始我就觉得，一个普通人的话不可能会叫一个如此贵族女性的名字。
　　莉莉丝的全名叫做莉莉丝·艾因贝特尔，竟然会是艾因贝特尔侯爵与外人的私生女。
　　当初为了不让别人说闲话，这才将刚出生的莉莉丝还有她的妈妈给送到了北方边境，离艾伦王国王城最为遥远的地方。
　　不过莉莉丝的母亲就在她三岁的时候就去世了，直到十二岁的时候，被坏人骗光了所有钱，最后也是阴差阳错，被卖到了克洛斯特城堡做了女仆。
　　当初伺候我的莉莉丝其实也就只有十三岁而已，而如今也已经是个十九岁的美少女了。
　　不过为何我第一眼看过去她就知道她为何是个贵族呢？
　　其实啊，就是因为她会治愈系的魔法。
　　如果只是个平民的话，那根本不可能会这种特别高洁的魔法的，当然，平民会魔法倒是很正常的。
　　而艾因贝特尔侯爵的家族，基本上世世代代都是以治愈系魔法为主的家族。
　　包括贝蒂老师，全名也确实是叫做贝蒂·艾因贝特尔，不过只不过不是本家，而是分家的人，所以也很荣幸做了艾琳娜的专属女仆。
　　原本艾因贝特尔侯爵以为莉莉丝被送到了北方边境，是死是活也不会跟他有半分瓜葛，因为他已经把她彻底支开了。
　　然而没想到的是，这次艾因贝特尔侯爵却在王城里看到了莉莉丝，因此才心生怨念，这才把她给叫了过去。
　　如果不出意外的话，从莉莉丝的话中也大概知道，艾因贝特尔侯爵也愿意承认她是她的女儿，并且打算把她嫁给伯纳因伯爵同样是私生子的做媳妇，就当是还给伯纳因伯爵一个面子而已。
　　可是莉莉丝却不同意做别人的媳妇，执意要留在我身边伺候我一辈子的样子，因此才被打了一巴掌。
　　不过这个事情可真的是复杂啊。
　　既然如此的话，父命难为，想要解除这个关系的人……除了身为主人的我以外，别无她人了。
　　“呜呜呜……公主殿下，我到底该怎么办呢……呜呜，我真的不想嫁给那个人，因为这样我就真的要离开您了……”
　　真的，莉莉丝此刻哭的就像个孩子一样，我还是第一次从被我救过以后，见过如此软弱的莉莉丝。
　　“放心吧莉莉丝，你哪里也不去，你会一直留在我的身边伺候我的，别忘了，你可是我的人呢。”
　　我依旧是轻抚着莉莉丝软软的短发，然后用心去安慰着。
　　“真的么……但是，我的父亲可是侯爵啊，她的爵位如此之高，我怕对公主殿下您不利。”
　　此时莉莉丝抬起哭花的脸，用着红肿的眼睛看着我。
　　这样的莉莉丝真的是看的让我心疼……
　　“没关系，这一切就交给我好了。”
　　说着，我又轻轻拍着莉莉丝的后背向着莉莉丝回应道。
　　而莉莉丝也很听话的点了点头，因为她现在唯一最信任的人就只有我。
　　当然，我也不能因此掉链子才行。
　　等莉莉丝彻底平静下来之后，我就带上了她，喊上刚刚吃完午饭的露易丝，成为主要是保护莉莉丝的护卫，前往我居住的楼上，也就是艾因贝特尔侯爵所居住的房间打算进行“交涉”。
第十八章 绝对不会把莉莉丝交给你！
　　然而有露易丝保驾护航，其实我也相当的有安全感，因为露易丝的实力除了爱德森将军以外，无人能敌的存在，再加上我现在的实力也已经不是当初的自己，但是身边有个可靠地帮手，那真的是可以安心的。
　　最主要的是，即便是艾因贝特尔侯爵来刁难我，也能全身而退，根本就不用担心我会受到危害，何况我还是艾伦王国的圣姬。
　　不过我的心情还是挺紧张的，而我身旁的莉莉丝也应该比我更加紧张。
　　看的出来，莉莉丝已经习惯了伺候我的生活，若是真让她成为一个贵族的妻子，确实有些让她无法接受。
　　再加上，如果我没有记错的话，那个伯纳因伯爵的私生子好像又矮又臃肿，并且脾气还奇怪长的相貌还丑，整个人就长残了一样，这样的货色还想配的上我的莉莉丝，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。
　　因此，即便是莉莉丝无法抗拒，而我也要全力阻止。
　　因为莉莉丝对于我而言是非常重要的家人（后宫）呢。
　　就当我来到了艾因贝特尔侯爵房间的大门口之后，果然和普通的房间大门不一样。
　　只见那大门应该是用特殊榉木制作的，并且是如此的一大块儿，即便是在我那个世界这块儿木头起码都上万块，更别说这个世界，这种木材非常难以开采的情况下弄出那么一大块儿了。
　　同时，艾因贝特尔侯爵的家门口还站着两名士兵，虽然说是身穿轻甲，但是看得出来也是贵族士兵。
　　也就是说，这位艾因贝特尔侯爵的身份也确实是相当的尊贵。
　　“您好，圣姬殿下。”
　　等我来到了大门前，此时两位贵族士兵并没有阻拦我，反倒是对我鞠躬哈腰了起来。
　　“嗯。”
　　“请问圣姬殿下来此地有何事呢？”
　　此时左手边的一名士兵，倒是非常礼貌的向我问道。
　　“我这次来是来见侯爵殿下有要事相谈，请帮忙转告一下吧。”
　　“是，小人这就去转告。”
　　说着，左手边的士兵就迅速转身推开了房门，然后快步的向艾因贝特尔侯爵的房间内走去。
　　其实我也从莉莉丝口中知道，艾因贝特尔侯爵其实是国王的一个远方亲戚，之所以能住在城堡内，确实也是和国王三世有一定的交情。
　　所以，无论如何，我也尽可能的少得罪他，不过，该强硬的时候还是要强硬起来，怎么说莉莉丝都是我的人！
　　没一会儿，这名士兵就回来了。
　　“请进吧，圣姬殿下。”
　　就这样，我也顺利的和露易丝，莉莉丝一同来到了艾因贝特尔侯爵的房间内。
　　不过这艾因贝特尔侯爵的家里真的是摆件无数，珍藏品多的真的是尽在眼底，并且每一件家具都看的出来相当的昂贵，包括墙上还挂着狮子头，麋鹿头这样稀有罕见的墙饰。
　　“真的是有失远迎啊，圣姬殿下。”
　　突然间，一个身高一米六左右，身穿鬼族革履的中年男子，脸上露出了一丝猥琐笑容的跑了过来，并且向我行了一个贵族礼。
　　“嗯，那露易丝殿下就在外面等候下嘛，我和圣姬殿下去客厅略微聊一下就出来。”
　　“没问题。”
　　“那好，圣姬殿下，莉莉丝进来吧。”
　　然而就在此时，他看到莉莉丝的眼神就有股杀意的样子，看来，他确实很厌恶莉莉丝的。
　　就这样，我就被招待到了客厅，而莉莉丝则站在我的旁边，身体好像在不自然的发抖着。
　　看的出来，刚才那个眼神确实让莉莉丝有些害怕了。
　　此时艾因贝特尔侯爵让佣人端来了一杯茶，放在了我的面前，然后坐在了我对面的白色的榉木长椅上。
　　“圣姬殿下，这次我也知道您来的目的，当然是为了您的专属女仆莉莉丝的吧。”
　　此时艾因贝特尔侯爵的脸上依旧是露出那邪恶的笑容，眼睛眯成一条缝，就仿佛将事情看透了一样。
　　“没错，我确实是为了莉莉丝而来。”
　　当然，我可能不能被他带着鼻子走，所以我连忙镇定了下来，起码在气场上可以压倒他。
　　最主要的原因我还只是个十二岁的孩子，从本质上看来，我就已经在气场上降了一个层次，所以无论如何，我也不能再低下去了。
　　“当然，圣姬殿下，本来我也是不应该强人所爱的，但是呢，公主殿下，莉莉丝的年龄也已经到了该结婚的年纪，所以我这才给她说了一通亲事，因此，这一袋子金币您就拿去笑纳，请把莉莉丝交给我，其实让她成为一名贵族的妻子一定会永生幸福吧。”
　　说着，艾因贝特尔侯爵就直接将一袋子金币推倒了我的面前。
　　确实，这一袋子金子确实非常的多，但是呢，这会莉莉丝会永生幸福？
　　这实在是太扯淡了……
　　如果我要是把莉莉丝交出去的话，我觉得莉莉丝不但不会幸福，反而会变得不再会笑了。
　　“抱歉呢，艾因贝特尔侯爵，请容我拒绝。”
　　此时我的脸上，直接就露出了一个灿烂的笑容。
　　“什么……可是……”
　　看到了我的拒绝之后，这艾因贝特尔侯爵的原本的笑意就瞬间凝固了起来。
　　“没有可是，莉莉丝是我的家人（后宫），我是不会让步的。”
　　对付这样的人，我觉得是不能够给予好脸色的，看来不得不用强硬的手段去做。
　　“莉莉丝可是我的女儿啊，她的一切当然由身为父亲的我来决定，虽然说她是您的女佣，但是她到头还来是我的女儿啊！”
　　我的拒绝瞬间让他感到有些急了，但是莉莉丝也确实是卖到了北方边境的城堡，确实人权必须要经过我的同意才能够解放，只要我咬死不放，即便是她的父亲，也无法把她人要回来。
　　“艾因贝特尔侯爵，你还知道莉莉丝是你的女儿，你可知道她一个人过的有多么艰辛（虽然说我并不知道莉莉丝之前的生活），想想她负债累累最后被卖到了城堡里，她的苦能向谁倾诉，你身为她的人父，为了她做了些什么？”
　　“我…………”
　　“哪怕你有一丝丝把莉莉丝当作你的女儿，哪怕你对她有一点点的关怀，莉莉丝也不会沦落到这个地步，所以，想要让我把莉莉丝交给你，门都没有。”
　　“你，别以为你是圣姬，我就不敢对你怎么样，你现在只不过是个十二岁的小P孩，若是想跟我斗……”
　　果然，他现在被我的话给逼急了，但是呢，我可是有杀手锏的。
　　“我可是有露易丝守护着我的，如果你敢叫士兵拦住我，我会立马让露易丝将你的家斩平，若是非要做到这一步的话，你我都不会有好果子的吃的。”
　　此刻我很优雅的翘起了二郎腿，就宛如女王一样用着蔑视的目光看着这艾因贝特尔侯爵，因为这场“对决”我是绝对的赢家。
　　“可恶，那你走吧，带着莉莉丝赶紧走吧。”
　　因为我是软硬不吃，所以艾因贝特尔侯爵无奈之下只好把我放走了。
　　“那就恭命不如从命了，我们走莉莉丝。”
　　“是……公主殿下。”
　　就这样，我直接起身，头也不回的和莉莉丝离开了艾因贝特尔侯爵的房间。
　　不过莉莉丝的脸上也露出了一脸懵逼的神情，因为怎么说她也没见过我这幅有着王者气概的样子吧。
　　“圣姬您给我等着，总有一天这种侮辱我会讨回来的！”
　　此时艾因贝特尔侯爵等我走远了，然后气急败坏地呐喊道。
　　不过无论如何，他就等于是哑巴吃黄连有苦也说不出，只能眼睁睁地看着我带着莉莉丝离开了他的府邸。
第十九章 用“科学”的东西研究所有学生的实力
　　“公主殿下，这样真的好么……”
　　等我和露易丝还有莉莉丝离开了艾因贝特尔侯爵的房间之后，莉莉丝紧皱的眉头却依旧是没有松开。
　　因为她应该是认为我刚才对艾因贝特尔侯爵的态度确实有些强硬了，就是有些后生害怕他会对自己或者我不利的事情吧。
　　“没事的，有我罩着你，没有人能够伤到你。露易丝，那个前段时间新招进来的女佣兵应该叫做艾玛吧。”
　　“是的，公主殿下，她现在就住在莉莉丝隔壁的房间。”
　　“很好，从今天开始，就命她保护好莉莉丝的人身安全，若是出了问题，拿她是问！”
　　“没问题，公主殿下。”
（二）霖把无零IX三溜揪
　　就这样，莉莉丝的事件也基本上告一段落，我也不信这艾因贝特尔侯爵能对我怎么样，何况平日里露易丝都在我的身边，睡觉的时候狼人萝莉小白在我的身边，即便是有再有能力的家伙，也难逃她们两个的眼睛和耳朵，所以我的安全是百分之百的安全。
　　既然这大事已经告一段落，我也就连忙回到了自己的房间，然后一下子瘫在了沙发上，软成了一团。
　　别看我之前那么的强硬，其实我也是高度的紧张，直到离开房间的那一刹那，我才算是彻底的解脱。
　　不过我也身为主人彻底保护了好了莉莉丝，并且没有让她就这么的离开我，这一切都真的是皆大欢喜。
　　明天开始就是二年级正式的课程，并且直接分散开来的，一个年级总共六名红衣贵族也一并到一个班级里上课。
　　据了解，这次班级里并不是之前的三十名学生了，而是只有二十名。
　　也就是说，这二十名学生的则是这届学生里最强的二十位，这里面也包括了我，诶嘿~ (~▽~)~。
　　刚好，艾伦高级魔法学院的这一天也请来了艾伦王国其它的几所的魔法学院的老师和学生前来参观学院。
　　所以开学的前两天，还要开始全校学生红衣贵族的排名战，刚好可以请这些贵宾们一同前来“观赏”。
　　很可惜的是，其余的学生们是无法看到如此精彩的一幕的。
　　从而我也无法提前知道艾琳娜和丽菈的对手到底是谁，实力到底如何，所以最多能将全校的红衣贵族进行实力的分析。
　　其实，这是我们贵族，尤其是艾琳娜公主有的特权。
　　就这样，我趴在床上缓了一会儿过后，就向着艾琳娜隔壁的一个小房间里，打算去开始研究我们这一届其她三位红衣贵族还有高年级的实力了呢。
　　如果这个世界里……要是有黑白照相机这种特别神奇的东西的话，那会不会有……没错，就是像录像带一样的投影仪一样的高科技的物件。
衣二澪III⒉林弃私爸
　　虽然说也不一定没那个可能性，但是我还是大概的保持着点期待去看一下吧。
　　当我走进去那个房间之后，果然房间里只能透过一点点光亮，基本上也就只能看清到几个人影。
　　“好慢哦，伊薇儿，我都等不急待了呢。”
　　这个声音不用问就是丽菈的，看样子是确实等了许久了。
　　“抱歉，抱歉，因为有点私事，所以耽搁了点时间。”
　　我只好连忙道歉道，因为迟到的人确实是我……而且原本打算的是吃完饭后稍作休息一会儿就在这个房间里集合的。
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
　　“也不算来的太晚，莉莉丝的事情已经解决了吧。”
　　“嗯……嗯？你怎么知道的？！”
　　然而我并没有给出了露易丝以外的人说，那艾琳娜到底是怎么知道的呢。
　　“嘛，我早就觉得艾因贝特尔侯爵有点问题，果然是找上了莉莉丝了呢。”
　　没想到，艾琳娜这人不大，竟然有那么大的心眼，这倒是让我有些心生佩服。
　　看来，她也对自己身边的人挺重视的呢。
　　“好啦，好啦，反正事情都解决了，抓紧研究吧，明天上午还有理论课，下午要去看赛场，所以说也就今天和明天晚上两天时间去研究了，何况今年新生里还有一个红头发的女生的红衣贵族还有学生会的会长，前任的学生会会长和副会长这四名实力超级强大的人物，你们接想要有前几名的排名，可能比登天还难呢。”
　　此时贝蒂老师开始讲述着，然而就在与此同时艾琳娜和丽菈直接瞬间将视线放向了我。
　　“诶……”
　　其实我也一脸懵逼，为什么她们几个会看向我呢。
　　“这次冠军我希望是伊薇儿呢。”
　　“是啊，伊薇儿你现在十二岁都能考核成功高级魔法师的等级，我也希望你能夺冠……”
　　“这，你们这是不是有些太强人所难了……”
　　“嘛，坐下来，我们先从一年级研究一下的学生开始研究一下吧。”
　　果然，此时艾琳娜的面前有着一个小盒子，而贝蒂老师果然拿着好几个黑色的像是录像带的东西放在了桌子上那个小盒子里面，而小盒子的中心位置也瞬间发出一道刺眼的光芒。
　　“难道说……这是投影仪？”
　　真的是投影仪啊……这也太奇葩了吧，这种高科技的东西，怎么会在这个世界出现了。
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
　　“嗯……这是叫做影放机，听说当初是一名非常年轻的孩子制造出来的，现在也应该有三十年左右了，而这个影放机也就只有不到十台，而王城内也就只有两台，所以这东西是非常稀有罕见的东西。”
　　“是的呢，而且这东西工作十分钟就要休息五分钟，不然容易烧坏，所以这些影带基本上是控制在十分钟以内一盘的。”
　　就这样，贝蒂老师和艾琳娜一唱一和的将这个影放机的事项和起源给我讲的清清楚楚。
　　这唯一可以肯定，或许这位制造出影放机和照相机的人，很有可能和我一样是转世过来的吧。
　　不然这种东西，以现在这种人类的思考水准，我相信，是根本不可能的想到。
　　即便是想到了，也不可能发明出来，因为这都是东西已经先进到比这个年间要早上将近千年了呢。
　　就这样，我就坐在了丽菈的身旁，等那盏灯亮好一段时间之后，我才发现，罗依竟然也坐在了这里。
　　可能是黑色的头发与黑暗融为一体了吧，不然的话我怎么可能第一时间没有看到她。
　　“很好，那就开始呢。”
　　说着，贝蒂老师就打开了投影机的开关，然后就将一年级到六年级，除去我们总共二十七位的战斗基本上全放了一遍。
　　果真，他们的战斗确实有着相当的特色，尤其是贝蒂老师说之前所说的特殊的四名学生最为出色，看来这场排名赛想要拿到靠前的名次，确实有些困难。
第二十章 第一次尝试融合魔法，失败
　　还真别说……这个学院里竟然还真藏有有卧虎藏龙的天才，就比如五年级的红衣贵族学生会会长，刚满十八岁竟然都可以施展出高阶魔法，并且战斗方式绝对不像是普通的学生，就像是久经沙场的老手。
　　以我现在的实力，也确实很难赢得了她。
　　“和我们同年级的那位红衣贵族叫做爱菲娅的，好像是邻国帕斯拉王国的公主殿下，并且是风火双系魔法师，并且都会中阶魔法……虽然说风系掌控没我强，但是加上她会火属性魔法，和她战斗确实有些难呢。”
　　此时艾琳娜不由得分析了下同年级的那位爱菲娅公主的实力。
　　不过也确实，要是她能够将两种魔法融合的话，风加火，那简直是无敌的存在。
　　等下……融合？
　　突然间我有种非常奇妙的想法。
　　在这个世界魔法都是需要吟唱的，而若是想要做到两种魔法融合就必须要做到双重吟唱。
　　而我，既然可以无吟唱的施展出低阶魔法的话，那是不是可以将两种魔法直接尝试融合在一起呢。
　　“那个，艾琳娜，丽菈，你们知道什么是融合魔法么？”
　　其实就怕这个世上根本就不存在融合魔法，那到时候，我真要是研究出来融合魔法的话，感觉不止在学院出了名，甚至在整个国家又出了个名呢。
　　“哈？伊薇儿你想什么呢，双重吟唱这种魔法都特别困难了，你还想做出融合魔法？？？你是怎么想的啊……”
　　此时丽菈不禁惊讶地大吼了起来。
　　“不过这个世上也倒是有成功制造出融合的案例，但是，都是几十年前的事情了，而如今到现在三十多年间，也没有一位能够施展出融合魔法的天才。”
　　果然，这个世界上想要制造出融合魔法的话，确实是相当的困难。
　　“原来如此……”
　　看来融合魔法也是相当的难呢。
　　“据我在最近的书上了解，即便是低阶魔法，只要是属性比较适合不是那种相克的那种，融合起来所释放的威力可堪比中上，甚至高阶魔法，当然威力也可以翻几倍甚至几十倍的威力，难道说……”
　　瞬间，艾琳娜和丽菈那灼热的目光直接就再次投向了我。
　　“诶……”
　　不禁有些汗颜。
　　“伊薇儿，我劝你别尝试了，很危险的。”
　　此时丽菈直接打算堵断我的想法，想要尝试融合魔法这一说。
　　“因为各系的魔法其实都有排斥性，虽然伊薇儿你可以做到无吟唱低阶魔法，但是想要做出融合魔法，就必须将其排斥性给解除，不然的话会直接产生相当恐怖的爆炸。”
　　“对呀，你要是因此被炸死了，那岂不是……岂不是，有些太那个了。”
　　时丽菈的的脸突然间红了起来，然后话音也越来越小，到最后我都听不到她在说些什么。
　　“好吧，我知道了。”
　　果然这个世界想要做到融合魔法也确实太难了，不过即便如此，我也不会放弃这唯一可以提升我魔法的机会。
　　因为，为了不消耗寿命施展强力的魔法，这个融合魔法才是我唯一的出路。
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
　　就这样，等研究结束之后，就已经到了八点多左右了，而我们一群人还没有吃饭。
　　所以只能让贝蒂老师麻烦宫廷料理师们“稍微”做点食物，然后我们就各自回自己的房间去准备休息了。
　　其实我要是风火那样的双属性的魔法就好了，其实危险就没有那么大。
　　而我确是主修火属性和雷属性魔法的，这两个加起来要是真爆炸了，那简直就像是手里握着一个威力超强的手雷，感觉……到时候人都能炸成碎片了。
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
　　所以，这东西也就只能慢慢的来，不可以急的。
　　为了应证丽菈和艾琳娜的说法，我也在回房间后，悄咪咪的跑到了厕所。
　　左手指施展出像烛光一样大小的火焰，右手指施展出了幅度威力最小的雷电，然后将这两只手指颤颤巍巍地去缓缓触碰到了一起。
　　其实我真的是挺害怕的，即便是如此的小的火焰和雷电，那起码也是挺危险的。
　　就这样，很快两者即便是我不太想让它们碰到一切，但是我还是让其解除在了一起。
　　果然，只听“啪”的一声巨响，就宛如老式的电灯泡爆掉了一样直接将我的两只手指给弹开了。
　　虽然说出现了非常呛鼻的火腥味，但庆幸的是没有炸伤到我……
　　“怎么了，伊薇儿！”
　　突然间我就听到了我厕所的门外传来了丽菈慌张地声音。
　　“没事，没事……”
　　真的，她之前劝过我了不要轻易去尝试融合魔法，如果被她知道的话，肯定是要被她嘟嘟嘟训个好久。
　　不过她训我也没有啥，回来听累了把她直接推倒就行了，诶嘿嘿。
　　“唔，你没事就好呢。”
　　应该是听到我还能够正常的说话，所以丽菈就从厕所旁离开了。
　　不过刚出的那爆炸声也真的是把我自己也吓了一跳……
　　就这样，我也抱着有些遗憾的心情从洗手间里走了出来，很是无奈地先暂时放弃了这融合魔法。
　　但是，为了追求不使用禁忌魔法法则的这消耗寿命而施展出的强大魔法，这个融合魔法我必须要学会。
　　所以事不宜迟，明天就要去翻阅学院的典籍，尝试去将这融合魔法，哪怕是一点点制造成功，也是一个非常大的进步呢。
　　此刻，九点钟的响钟已经响起，到了九点之后，钟声就不会再响了。
　　因为，这是寓意着准备上床休息的意思。
　　但是，今天不知道怎么的，怎么睡也睡不着。
　　明明平日里小白和丽菈在我的身边，基本上睡着的时间用不到五分钟，而今天可能是因为融合魔法失败的影响，导致暂时性的失眠吧。
　　既然如此，那就找点事情做吧。
　　就在这个时候，我竟然发现了我之前买的特质泥巴，就是说可以捏泥人手办的那种特制泥巴。
　　想要彻底变成正常的泥人的话，就只需要我用火焰魔法烤一烤，就可以做完全凝固起来，对于我而言是相当的方便。
　　因此，反正也睡不着，那就开始搞起来吧！
第二十一章 第一个土系魔法泥人塑身
　　就这样，我轻手轻脚地从被窝里爬起，然后拿起那袋特制的泥巴，就向着寝室后面的一个小房间走去。
　　我打了一个响指，只用用火焰魔法点燃了油灯，然后就开始仔仔细细，开始用心的捏制着。
　　不过我脑海里的动漫形象的角色已经开始逐渐模糊了，既然如此的话，那就不如吧自己身边的人都捏一捏呢。
　　那首先要捏的就是我最为亲近的丽菈和小白了。
　　再怎么说，他们二人也都是天天都和我同床共枕的小可爱，今天要是不能把她们二人捏出来那就不睡觉了。
　　就这样，我一点点捏，捏完了用之前准备好的特殊材料制作的木棒开始雕刻细节，反正都特别的复杂。
　　不过还好的是，曾经在那个世界里我就经常自己制作手办，所以对其再麻烦对于我来说也是小意思。
　　因此，很快，栩栩如生的丽菈和小白就已经被窝雕刻好了。
　　“接下来……”
　　我左手拿着雕刻好的丽菈泥人，右手拿着雕刻好的小白泥人，然后在掌心为中心开始燃烧起来了火焰。
　　大概烧制了二十分钟，终于黑白色的丽菈和小白的手办就成了。
　　“嗯，还真的挺像我的呢。”
　　然而就在准备沾沾自喜成功的时候，我的身后仿佛传来了丽菈的声音。
　　我一扭头，发现丽菈的脸就在我的身边。
　　这瞬间吓的我差点没有将丽菈和小白的手办摔在地上。
　　不过还好的是，我给接住了。
　　不然我这那么久的功夫岂不是白费了。
　　“哇，公主殿下真的好厉害。”
　　说着，小白也在旁边不由得鼓起了掌来。
　　可能是我雕刻的太过于全神贯注了吧，没想到她们二人来到我身边不可能不会没注意的到。
　　“诶，丽菈，小白你们两个怎么醒了啊。”
　　我不禁汗颜地问道。
　　“哼，你不睡觉我们能睡觉么？真是的，没想到你大半夜里竟然偷偷摸摸的再捏我和小白……你到底，是多么喜欢我们俩啊……”
　　说着，丽菈的小脸就不由得通红了起来，然后直接离开了我的视线，转到了一边。
　　“哈哈哈，不是喜欢，是爱哟。”
　　瞬间的，我的脸上就不由得扭曲了起来。
　　因为逗逗丽菈也倒是挺有趣的呢。
　　“真是的，别胡说八道了，你不看都几点了，明天还想有精神决斗拿名次么，快，快去抓紧回去睡觉了啊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着害羞并且还有些气鼓鼓的丽菈，我的心里也确实挺愉悦的。
　　不过我所说的爱其实也并不是说着玩的，都是认真的，只不过这小丫头不敢承认罢了。
　　然而就在我起身，刚把这两个泥人放进腰包里的时候，谁知道，这禁忌魔法法则突然间在我的脑海里闪过一道光。
　　也就说，我无意之间又学会了什么新绝招不成。
　　不过现在也不是看它的时候，因为我怕看到了什么稀奇古怪的绝招又想去试，所以就此打住，回去睡觉。
　　等明天早上醒来，再去看看是什么魔法也不迟呢。
　　就这样，我带着疲惫的身子很快就和小白还有丽菈一同睡着了。
　　这天晚上没有做梦，睡的倒是很香。
　　或许是我制造陶泥手办高度集中并且持续用了二十分钟的火焰魔法导致的吧，反正第二天清晨我真的是精气神十足。
　　既然这样的话，那就看看这可恶的禁忌魔法法则到底给予了我一个什么样的新魔法吧。
　　就这样，我紧闭双眼，然后用意念强行让禁忌魔法目录的灵体出现在我的面前。
　　等我快速的阅读完之后，不禁瞪大了双眼。
　　这个魔法竟然是……是我第一个土属性魔法。
　　没想到还是一个叫做泥人塑身的中阶魔法。
　　看来是我捏出的这惟妙惟肖的丽菈和小白的手办，直接触发了这个魔法吧。
　　并且，这个魔法依旧是一次性学会，终身可以使用的！
　　最主要的是，她消耗寿命竟然是0！！！
　　0啊，多么美妙的数字。
　　这就等于我白嫖的一个中阶魔法啊，看来我也是可以不用禁忌魔法法则消耗寿命施展出它呢。
　　白给的不要白不要，我二话不说直接将那个中阶魔法的咒语记了下来，然后那页禁忌魔法法则就和之前学会的剑一样，直接燃烧起了火焰，直接将那一页燃烧殆尽了。
　　虽然说我很想去试这个新中阶魔法，但是我的土属性魔法的力量却非常的弱，即便是能施展出来，所以威力肯定也是不够的。
　　所以，我就暂时不想这个绝招了，如果想要测试的话那就直接红衣贵族排名战的时候再测试吧。
　　其实最主要的还是想办法将融合魔法弄成功再说。
　　因此，我费了九牛二虎之力才摇醒了睡的老沉的丽菈，然后去吃了早饭然后就和艾琳娜罗依她们坐上马车去上学去了。
　　今天上午的课程是比一年级的课题还要更深一点的课程，不过这些我也都是学过的，虽然说也有些是我没听过的，不过刚好，二者合一我也听得很认真，也都学进去了。
　　到了下午，普通学生就要去上桃子魔王老师的体能+魔法训练课了，而我们这些红衣贵族则全部全部聚集在第五决斗场的门口，等候着老师介绍场地，还有比赛的相关事宜。
　　并且还要发放比赛对决战的图纸。
　　其实我希望只要不是遭遇学生会会长，学生会副会长和那位和我们一样的红发新生就好了。
　　就这样，我们三人深吸了一口气之后，然后打算放眼望去了手中的那张对决战的图纸。
　　不过运气还好的是，我们三人都阴差阳错的撇过了我们都不想对战的四个人。
　　只不过，艾琳娜对决上了一名五年级的红衣贵族，而我是四年级，丽菈运气最好，只是碰到了三年级的红衣贵族，并且还是那种弱点百出，非常容易解决的对手。
　　真的，丽菈这丫头从来运气都好的要命，没想到这抓阄式的抽签竟然还真抽到了“上上签”，真的是让我们二人大吃一惊。
　　不过还好的，我们三个人的对手都不是特别的难应付，因为有了她们几个资料之后，只需要晚上的时候大概商量下该如何应付就完事了。
　　因为，临时抱佛脚，也未必能够成功，所以还是用投机取巧的方式应对吧。
　　既然差不多了，我们就不用上课了，只需要“好生休养”就行了。
　　不过，我还是有正事的。
　　所以就让丽菈和艾琳娜先回城堡，而我则去学院的大图书馆里去寻找融合魔法的方法，希望可以找到丝毫线索，不需要完美融合，只要能大致的融合的差不多就行了。
　　因为，我真的不想老是消耗寿命去释放魔法了┭┮﹏┭┮呜呜。
第二十二章 融合魔法为何会失败的真相
　　不过还真别说，学院的大图书馆真不是一般的大，而是大的有些离谱了。
　　真的，这可比我之前克洛斯特城堡内的大图书馆要大个好几倍感觉都不止了。
　　由于现在的时间，其余的学生都在努力的上课，整个学院的大图书馆里空寂寂的，光是走路，都能听到自己脚后跟的鞋子碰撞在地板上的会响声。
　　现在就只有几位整理书籍的管理人员以外，这里基本上就等于被我给包场了。
　　既然都被我包场了，那就可以尽情的去寻找我想要的关于融合魔法的书籍了。
　　首先，我先来到前台，先找到了关于魔法相关的书籍区域的编号，然后走到放有该书籍的方位，开始一个一个书架开始寻找关于“特殊性”魔法的书柜。
　　果然，在角落里最后一排终于找到了该书柜。
　　可惜的是，等我放眼望去之后，关于融合魔法的书籍基本上是少之又少，一共好像就只有三本，而其中的两本，却薄的跟手掌一样一样大小。
　　不过呢，即便是少那也是学习的线索，既然有，那我就必定不能放弃它。
　　因为不管怎么样，只要会了融合魔法，也就是我的火焰魔法和雷电魔法融合在一起，绝对能把对手给炸的自己的姓都忘了。
　　等我拿下来比较靠下面两排书籍拿到旁边的桌子旁阅读了一会儿之后，发现这两本书都是简要的介绍融合魔法的原理和告知危险性，并没有介绍其使用方法，注意事项和凝聚魔力的过程要点，这是倒是让我很是失望。
　　也就是说，唯一的希望就是那本放在这书架最上层，那本最厚的书了。
　　可是……我现在的身高好像还不到一米五，而这个书架的高度基本上是在三米左右，即便是我踮起脚尖也只不过能碰到最高层的书架隔层的位置。
　　这可真是气死我了，到底是谁把书架设置的那么高哇(〃＞皿＜)！
　　这不是欺负我个子矮小么！！！
　　就在我一筹莫展的时候，我的身后突然间来了一个巨大的身影，并且刚好将手放在了我想要的那本融合魔法书的上面，并且还拿了下来。
　　“谢谢……？”
　　等我转过头去，刚把脑袋转过去道过谢的那一瞬间，我直接就愣住了。
　　没想到是……竟然是卡宾芬副院长。
　　只见一脸笑眯眯地给我将书拿了下来并且放在我了的手中。
　　“卡宾芬副院长老师您怎么会在这里啊……”
　　此时我不由得露出了非常不自然的笑容，左眉毛也不停地颤抖着，因为这卡宾芬副院长来到我的身后的时候，我真的是一点都没有察觉。
　　并且他的体型可是那么的魁梧庞大，我竟然一点感觉都没有，所以说这个家伙虽然说对我挺温柔的，但是呢，我总感觉他也是一个相当危险的人物呢。
　　“哈哈，没什么，我只是路过而已，伊薇儿同学，你为何要查询关于融合魔法的书籍呢？”
　　看来果然被他发现了，既然如此的话我只能将我的大致想法给卡宾芬副院长说了下，因为我也确实想要习得这融合魔法。
　　“嗯……你也知道，融合魔法可算是相当危险的魔法，基本上在魔法练习危险程度里排名A级（魔法练习危险程度为SS噩梦级,S灾难级,A高危级,B危险级,C,D,E七个等级，A级学院基本上是恨不提倡去练习与学习的），因为学习的过程中一旦不当轻者只是受点皮外伤，重者可能直接会因此炸的没有全尸，那你还要学习呢？”
　　确实，就连卡宾芬副院长都说比较危险了，那还真的是相当的危险呢。
　　“但是……我必须要将它掌握才行。”
　　此时我忍不住的握紧了拳头，因为禁忌魔法法则的原因，我无法施展出中阶魔法，那个泥人塑身的中级魔法除外，无论如何，我也要去学会它，熟练的掌握运用它才行。
　　“那好吧，伊薇儿同学，既然你有这个决心，那就跟我来吧。”
　　说着卡宾芬副院长就二话不说转过身子去，向着学院的大图书馆更深的地方走去，而我也一脸疑惑地向着跟了过去。
　　知道来了一个小门后，他拿出一枚金灿灿的钥匙将那个小门上的锁直接打开。
　　顷刻间，又有一大堆书柜，放满着书的房间直接就出现在了我的房间。
　　“这里是学院的禁书库，里面放着的都是A级和A级以上的不可让人观摩的书籍。”
　　“呃……那为什么带我来呢……”
　　我这就有些无语了，明明是禁术库，即便是再有难题，也不应该带人进来，而我却如此的轻易地进去了……
　　“嘛，你是看一些关于融合魔法的书籍是没有什么问题的。”
　　说着卡宾芬副院长直接将第一排的三本厚厚的书籍直接拿在了我的面前。
　　“这三本书是不可以带回去的哟，等回来大概的看完了之后，就放回原处，回来出门的时候，一定要记得把门重新锁上。”
　　说着，卡宾芬副院长依旧是笑眯眯地说着，然后拍了拍的我的肩膀就离开了。
　　不过……他就真的放任我一个人留在禁术库内么……就不怕我去偷偷看比较危险的书么？
　　嘛，反正人家也是好心的，那就抓紧看完这几本书回去吧。
　　就这样，我迅速的浏览了下这三本书。
　　果然，这书里我想要的知识全部都记载了，并且都记载的清清楚楚。
　　就比如，为何两种魔法融合的过程中会产生爆炸。
　　那是因为……自己凝聚起来的魔法并不是纯净的火焰和雷电，是含有杂质的。
　　两种不同程度的魔力制造出的魔法中的杂质碰在了一起，就会产生非常强大的爆炸，杂质越多，爆炸的程度也愈加强烈。
　　如果想要做到融合魔法，就必须用魔力将制造出的魔法里的杂质清除，这样就可以完美的施展出完美的融合魔法了。
　　当然，除去杂质的火焰，雷电这样的魔法，基本上就会成为魔法中的极致，就比如火焰魔法就是红炎，雷电魔法就是青雷之类的，反正威力都会拉到最为强大的程度。
　　并且，这书籍里也明确的记载了如何去除魔法中的杂质的过程，如何凝聚形成融合魔法，全都记载着清清楚楚。
　　看来，学会这净化魔法的杂质，也基本上用不了几天呢。
　　等我研究透彻这融合魔法之后，外面的天色也已经快黑了，无奈之下，就治好将这几本书放回了书架的位置，将禁术库的大门重新锁上，然后就走回家了。
　　不过，我也好久没有没有一个人回家了，倒是挺有冒险感的。
　　就这样……等我回到城堡之后，天色已经彻底黑了下来。
　　而在城堡的门口，丽菈仿佛有些气嘟嘟地瞪着我，就仿佛我犯了什么错事了一样。
第二十三章 初赛前期
　　“伊薇儿= =你是不是忘记了什么重要的事情呢？”
　　此时丽菈插着腰，嘟囔着嘴很是生气地瞪着我。
　　“啊……这。”
　　这搞得我是一脸懵逼，因为我此刻的脑子里一直都是之前融合魔法书籍的内容，还有让我不停地净化火焰和雷电魔法中的杂质的知识……而如今已经完全就忘记了和丽菈她们约定的什么。
　　“真是的，你不是说下午早回来一点一起研究讨论下明天决斗赛的对手了么，现在都天黑了呢！！！”
　　“啊……抱歉，我忘了呢。”
　　“太过分了呢！”
　　此时丽菈气的直跺脚，看的出来她是真的挺生气的。
　　“好啦，丽菈，说说她就行了，我们现在去也不迟呢。”
　　“还是先去吃饭吧，呐，吃完我们就好好的研究下呢。”
　　真的，其实我一直持续施展着魔法，肚子也已经快饿瘪了。
　　既然如此的话，不如就先吃饭，然后再讨论。
　　“你还想要吃饭？”
　　“嘛，人是铁，饭是钢嘛，不吃东西感觉提不起干劲来呢。”
　　其实我很怕饥饿的，因为肚子空空的脑子也一样会空空的。
　　“好吧好吧，真是执拗不过你呢……先吃饭，吃完饭就一起来讨论明天决斗赛的对手，你可不能逃跑哦。”
　　“嗯，了解。”
　　果然丽菈最终还是败下来拧不过我。
　　就这样我们三个吃完了饭，罗依就不能陪我们，只能回去房间去做功课去了，而我们则再次回到艾琳娜房间旁边放映室的小房间，开始了比较细致的研究。
　　包括对手的习性，思考方式，绝招的应对，基本上全部都诺列了一遍，因此，明天的战斗成功率，不能说是达到100%，但是也能有个八成甚至九成的把握，因为人这种生物或许在这半年左右的时间之中，会变得更强也说不定。
　　因此，即便是知道了对手的实力，也不能大意。
　　所以，等我们彻底研究完了之后，基本上也差不多到晚上八点半左右了，所以又去“愉快”地去王城的城堡内的浴室冲了个澡，然后就各回各自的房间去了。
　　不过今天晚上我就就没有再起床去捏手办了，因为今天实在是太累了。
　　然后呢，我就倒在了床上，也没有和丽菈“扭打”，一觉就睡到了天亮。
　　当然，今天的睡眠质量也是杠杠的棒。
　　就这样，我带着一百分的精神开始迎接着我的第一场战斗。
　　别看第五决斗场比第一决斗场要小上很多，但是实际上比较高与胖，因此才可以直接容纳八组人员同时展开对决。
　　其实第一决斗场大到可以容纳团体赛的比试，再加上比较宽阔，非常适合放开了去决斗。
　　而第五决斗场和第一决斗场比试起来的则范围很窄小，所以说想要边逃边打的方式去战斗是不可能的，因此只能堂堂正正的去一决胜负。
　　并且第一场比赛是第一区域八个决斗场同时开始进行比赛，基本上是两场就可以比试完毕了。
　　而第一战在场的所有人，无论如何都想胜，即便是对上了学院最强的学生会会长，也肯定不愿意去放弃机会。
　　“看来我们三个人是同一时间比试啊……”
　　此时艾琳娜看着手中的决斗表之后，不禁有些感叹。
　　因为这样的话就不能彼此给彼此加油了。
　　不过今天还好，只有一场决斗赛，明天话就正式的排名就会出来。
　　“那我们三个人都一定要加油哦，怎么说我们三个要是连前十五强都进不去，那岂不是挺丢人的呢。”
　　“是的，伊薇儿，你也要加油啊，我可是很看好你夺冠的。”
　　此时丽菈的眼中充满了兴奋，就仿佛把我已经当成冠军供养了。
　　不过呢……以我现在的实力，要是想要战胜学生会会长，其实有点不大现实。
　　因为她的战斗方式已经超出了我的想象的强大，准确的说，她的实力起码有三级魔法师的实力。
　　虽然说我也是巧合战胜了宫廷魔法师的桃子魔王老师，但是要是她真的认真起来和我打，我早就没命了。
　　因此，为何我要想打败这位学生会会长，那就必须将融合魔法中的一部分，也就是完全净化的红炎才行。
　　不然的话，面对她的实力战斗，我也绝对会被虐惨了。
　　就这样，我相互告别之后，就向着不同的比赛入口走去。
　　不过，我的对手其实对我来说其实就是个弱渣，因为最主要他是木属性的魔法师学生。
　　虽然说他也会中阶魔法，但是她的中阶魔法也实在是太弱了。
　　因为他的中阶魔法只能够防御，却无法攻击。
　　当然，火克木这一原理谁都知道，因此她遇上我，简直就是抽中了下下签。
　　等我走进了比赛入口的时候，就发现那个身材肥硕，和我一样穿着红色校服的男学生，顶着一头金色的小平头，就仿佛已经在决斗场的舞台中央等待了一段时间的样子。
　　然而他的脸上却露出了一脸邪恶而又猥琐的笑容，看来他是一点点都不知道我的实力到底如何。
　　学长哟，你要是太小瞧我的话，我感觉你会“死”的很难看的呢。
　　不过这样也挺好的，因为等到时候，他还能不能这样笑出来那就看他的本事了。
　　此时围观的红衣贵族不是一般的多，起码有十位，包括学生会会长和副会长都过来，看来这一场决斗赛里她们是被分到第二场比试的呢。
　　真的，那到我决斗结束之后，可以去观摩下学生会会长的现在的实力，到时候那可真的有备而无患啊。
　　不过对付她们的对手，或许根本就不用使用多少实力，而学生会会长一旦初赛获胜，第二轮的决斗赛就等于直接就轮空，也就说我根本看不到她的战斗了。
　　所以，无论如何，也要瞧瞧这位学生会长的实力，多参考参考才行呢。
　　因为我知道，她的实力现在肯定比半年的比赛还要强，但是只要在其中找到一丝破绽，那胜利者肯定就是我了。
　　到时候我就成为了这个学院的第一名，等到学期末，全国四大天王的竞争赛，到时候已经完全学会融合魔法的我，那就等于最强的存在了。
　　想想我的心中就不由得有些窃喜。
　　不过四大天王的比赛好像允许使魔上阵……等等，使魔？
　　话说现在的课程里好像还有没有到召唤使魔啊……那我的使魔到底会是什么呢？这让我有些期待呢。
　　等等，我这是要比赛的哇，怎么就脑子里想的东西就开始跑偏了。
　　抓紧把眼前这个小乐色给打败，抓紧继续净化下我的火焰中的仅剩不多的残渣再说。
第二十四章 初赛轻松的秒杀对手
　　“哟，小学妹哟，我还是劝你还是早点弃权比较好呢。”
　　此时这个灰色头发的四年级学长依旧是露出了猥琐而又邪恶的笑容，就仿佛是根本看不起我的样子。
　　不过这周围……观看的红衣贵族和外校的老师和学生那么的多，我也不可能就因此丢人而弃权。
　　无论如何，我也会全力以赴的应战的。
　　“学长，您的实力真的可以轻易地打过么？”
　　瞬间，我的嘴角微微上扬，直接就向他嘲讽道。
　　反正他的实力我也已经尽收眼底，除非是这个四年级的学长在这半年的期间学会高阶魔法，或者最高级的木系中阶魔法，否则，他的胜算基本上是0。
　　“喂，小学妹，你是不是太嚣张了啊，我可是已经是四年级的学长啊，你才只不过是刚步入二年级的学生而已，是不是过于太嚣张了呢！”
　　听到我的嘲讽，这四年级的学长瞬间就按捺不住了此刻的心情，直接就拍着大腿有些恼火。
　　“那学长，你可以看到我这个是什么嘛？”
　　说着，我掀起了我的黑色魔法师披风，然后露出了三颗耀眼的金色星星的徽章。
　　“呃……这是，高级魔法师勋章，难道说你就是……就是国王钦此的圣姬伊薇儿？”
　　果然，这金色的高级魔法师勋章让这个学长原本嚣张的气焰打消至了谷底，反倒是开始有些慌张了起来。
　　“没错，就是我，是不是要投降呢，不然的话你肯定会输的很难看地哟。”
　　其实我是真的很想不战而胜，但是呢……身为贵族，即便是遇到了难以应付的对手，也绝对不能轻易放弃。
　　因为脸面这种东西，有的时候比物质与金钱还要重要。
　　“呵，你可能也就是赶得巧而已考过的高级魔法师等级，我……我是绝对不会认输的。”
　　“啊，是么。”
　　看来，既然这样的话，虽然已经非常了解对手，但是呢，我还是不能小看对手，因为往往可以赢的对手，一个不小心也会铸成大错导致失败，这种案例在动漫和游戏里已经见得太多了。
　　“第一轮红衣贵族排位赛，开始！”
　　瞬间，裁判老师一声令下，我的第一场比试就直接开始了。
　　只见这位四年级的学长二话不说直接就和我拉开了距离，可以看得出他虽然此刻非常的紧张，但是脑袋思路确实相当的清晰。
　　木属性的绝招无论距离多远，其实都可以蔓延的到，只要是他拉开足够的距离，在远处施展出他得意的木系魔法攻击，确实是可以有赢得可能性。
　　不过撒，他肯定是没有看过我的魔法的人。
　　因为我的魔法属性是雷和火，无论是哪个魔法，都是完克他木系的绝招。
　　而他现在也只不过是浪费时间，拖延点时间罢了。
　　“伟大的木之精灵啊，请……”
　　不过，我也很想让你把木属性的魔法释放出来，可是我……现在倒是想要将自己的火焰和雷电属性的魔法杂质彻底净化，想要去尝试施展融合魔法，所以，我一点都不想把时间浪费在和这位注定会失败的学长身上。
　　“火球术！”
　　我二话不说直接举起手中的魔法手杖，对准了还在那里颤抖着吟唱着魔法的四年级学长，直接就将一枚巨大的火球术发射了出去。
　　果然，被我净化了火焰杂质的火球术，光是凭感觉就可以觉得威力非同常比，并且火焰的颜色并不是那种红黄相间的，反倒是更为偏红了一点。
　　难道说……等完全净化了之后，这火焰就会转变为真正的红炎（温度是普通的火焰的十倍，甚至十几倍，并无法融进任何的杂质，在火焰中算是顶尖级威力的火焰）不成？那可真的是恐怖的一匹啊。
　　就在此时，这偏红的火球术直接在他的面前的地面上产生了非常剧烈的爆炸，而他整个人也顷刻间直接从地面直接炸飞了出去，并且直接撞在了本身距离就不大的墙壁之上，然后整个人就直接镶进了墙壁上。
　　在场的所有人看到我的无吟唱，并且威力非常恐怖的火球术之后，全部都愣在了那里。
　　其实我看到这火球术的威力之后，我也瞬间愣住了。
　　真没想到没有命中他的人竟然都有这么强大的威力，那若是我直接命中他的人的话，那肯定会被当成杀人犯直接被抓起来的……
　　然而，来到这个世界上我好像已经杀了不少人了……虽然说都是迫不得已，但是也确实，我是杀过人的。
　　所以，之所以我会变得对敌人如此的冷酷无情，或许就是因为我杀过人的原因吧。
　　此时我缓缓地走向前去，看到还在镶进墙壁内学长，虽然说没有直接命中，但是爆炸后所造成的伤倒是不算太重，但是也不算轻，不过他的那副眼镜也已经没有了镜片，眼眶也出现了非常扭曲的变形。
　　只见他全身在墙壁里颤抖着，全身被我刚才火球术爆炸后的烟灰搞的到处都是。
　　或许他确实是被惊吓到了吧，若是再稍作更加刺激一点，我相信他直接会昏死过去。
　　“怎么样，还要继续么？”
　　“不……不了，我我我，我弃权，呜哇哇哇啊啊啊啊啊！！！”
留磷er⒉三师拔VIII④
　　说着，他就忍不住的痛声大哭了起来。
　　“胜，胜者，二年级A班，伊薇儿！”
　　此时身为裁判的老师也有些不可思议，并且磕磕巴巴宣布了我的胜利。
　　就在宣布完之后，基本上场上所有人都没有发出一丝声音，或许都没有从我刚才施展出魔法的那一瞬间缓过神来吧。
　　然而在台上，那位四大天王之一的，学院顶尖的强者学生会会长，此刻她的脸上并没有任何的神情，或许也发觉了我也是一个不是那么好对付的竞争对手吧。
　　后面我才知道，四大天王并不是学院的四大天王，反而倒是以全世界高级魔法学院为标准的魔法个人战比试选出来的。
　　基本上是两到三年一次，选择每所高级魔法学院中最强的八名学生，与世界一共八所高级魔法学院，世界各地的学院比赛排名最强的前四位获得其称位。
　　而选择的人员基本上是从三到六年级的学生里挑选，而二年级，若是特别优秀的话也是可以参加的，不过这都是要卡宾芬副院长和院长老师，包括学生及老师推荐努力筛选的。
　　我倒是选不选中都无所谓，因为，我其实只是想好好的开后宫而已，真是要争世界学院学生前四名，倒还真没有太大的兴趣。
　　就这样，比赛完毕之后，那我就开始找个角落开始再净化自己火焰魔法的纯度，因为净化完火焰，还要净化雷电呢，真是好麻烦哟┭┮﹏┭┮呜呜。
第二十五章 被学生会会长拉拢
　　然而现在的我并不怎么担心丽菈和艾琳娜她们二人会怎么样。
　　因为怎么说呢，我们昨天晚上可是把她们的对手每一个人的弱点，还有需要注意的点都分析过了，所以要是再输，那可真是太丢了呢。
　　最主要的是我比较相信她们，怎么说她们二人也是我可爱的徒弟，也是我可爱的后宫，即便如此，我怎么可能会做出害她们的事情呢。
　　“原来你就是伊薇儿同学呢。”
　　此时我的背后突然间传来了一个虽然说稍微有丝孩子气，但是怎么说也稍微有些成熟的声音。
　　我连忙转头望去，我突然间一惊，没想到竟然就是这艾伦高级魔法学院的学生会会长。
　　只见她有着一双宛如青玉一样的双眸，欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那—头乌亮到腰的墨绿色卷发，有一种说不出的魅力。
　　我好像没有犯错诶，那为何这位学生会会长会喊我呢？
　　“唔……嗯。”
　　“你好，我的名字是贝琪·查丝卡菲尔，你也应该知道了，我是这学院内的学生会会长。”
　　“嗯……我叫伊薇儿·茵维斯戴尔，请多多指教。”
　　然而我此刻也确实是一脸懵逼，其实我怕我是不是犯了什么错，所以才被学生会会长给看到了吧。
　　其实我在原本的世界的学校里，也曾经和大学内的学生会会长有过过节，而如今我就怕在这个魔法学院里，若是也和学生会会长有什么过节，到时候，今后的日子感觉会非常挺难过呢。
　　“我已经看到了你的比试了，伊薇儿你真的是挺强的呢，甚至比我身边的副会长贾瑞莎的实力还要强，怎么样，要不比试完之后来加入我们学生会呢。”
er澪罢无O揪叄镏韭
　　听到这里，我也突然间安心下来。
　　什么嘛，原来不是我犯了什么错，反倒是想拉我入学生会呢……
　　不过呢，我这个人呢……其实比较热爱自由，并不喜欢多管闲事，所以根本就不需要考虑，现在就应该直接拒绝才是。
　　“我……”
　　“现在并不需要你立刻答复我，其实我并不喜欢强人所难，最后还是要靠你自己的意愿来做决定。”
　　说着她就转过身去，直接就向着原来进入的地方回去。
　　因为接下来就是她的决斗赛了。
　　“如果可以的话，比赛结束后就来学生会办公室找我吧，我随时等候你的到来。”
　　然后她就轻抚了她那长发及腰，非常柔顺的墨绿色的卷发，然后头也不回的离开了。
　　不过这个学生会会长到是挺有个性的，这倒是让我挺感兴趣的。
　　但是可惜的是，无论如何，我也不会参加任何的社团，参加学生会的，因为这样会拖延我实力变强的时间。
　　所以，很抱歉了，贝琪学姐。
　　就这样，我就绕到了第五决斗场的后面，基本上这个地方也不会出现什么人，并且周围都被树林给包围着的思路，所以这里才是继续除去我火焰中杂质的最好地方。
　　真的呢，没想到自己的火焰变强之后，魔力的消耗也开始越变厉害了。
　　再加上我一直在强行净化火焰魔法中的杂质，还没有到半个小时的时间，我就已经额头上开始冒了少许虚汗。
　　看来，今天就应该到此为止了呢。
　　今天的成果还不错，现在所聚集的火焰魔法，也就只有火焰尖处的位置还是黄色的，这就证明已经净化了百分之九十左右了，等休息几个小时候后再继续，希望我的火焰魔法在明天上午的一战之后，就可以做到纯净的火焰，红炎了。
　　既然这样的话，只要是不遇到学生会会长，我应该都可以轻易应对。
　　最好的话，我别遇到丽菈和艾琳娜，因为我不想自己人互相残杀呢┭┮﹏┭┮呜呜。
　　大概又过了十分钟，我也听到了一丝动静，没错那就是丽菈的动静，所以我就二话不说直接从这第五决斗场的后面往回走，然后迎了上去。
　　“怎么样，都赢了么？”
　　“嗯，赢了。”
　　艾琳娜不由得点了点头。
　　“丽菈……不用问，肯定也赢了。”
　　此时我看的出来，丽菈的眼里仿佛是冒着光一样，亮晶晶的，一看就是大获全胜的样子。
　　不过她们二人也基本上打败了比自己强的人，其实也挺可喜可贺的。
　　“我听说了呢，伊薇儿……你竟然一击秒杀了四年级的那个红衣贵族的学长，能不能不要那么厉害呢……”
　　此时丽菈抛开忘记自我的高兴，反而开始对赞缪起了我。
　　不过呢，虽然说我挺喜欢人夸我，但是对于和我同届的丽菈夸起来，我其实并无法高兴起来。
　　怎么说，我还是喜欢比我大个十来岁的人来夸我才比较高兴呢。
　　“没想到伊薇儿你进步的那么快，真的好怕和你对上呢。”
　　“应该没有那么容易对上吧。”
　　我觉得老天其实是眷顾我们的，所以想要让我们对上，绝对是不可能的，对，绝对不可能！
　　“既然现在才两点多，要不我们去参观一下学院里最强的贝琪学生会会长的比赛呢。”
　　其实我让劳达来的时间其实在三点半左右，就怕是比试的时间有点晚了，会让他们等很久。
　　所以不如往后延迟一下，刚好可以观摩一下，应该是学生会会长贝琪学姐的比试。
　　虽然说，投影机里放映的贝琪学姐的实力很强，但如果我没有猜错，那这半年后的她应该会变得更强才对。
　　“好的，那我们走吧丽菈吧。”
　　“嗯……其实我到时候也真的很想见识一下学生会会长贝琪学姐的实力呢。”
　　“那好，我们走吧。”
　　就这样，我们就向着我之前右手边的大门的方向走去。
　　其实比赛就是按顺序，谁比试完就开始新的一轮比试的，而贝琪学姐的决斗赛也已经开始了大概五分钟左右了吧。
　　竟然有人可以在五分钟之内没被解决掉，也就是说这个学长也是个非常厉害的角色。
　　然而最强就是最强，即便是能抗，那也根本不可能赢得了就宛如怪物的学生会长贝琪学姐的。
　　现在让我更感兴趣的，就是现在到底是谁在和贝琪学姐比试了呢。
第二十六章 学生会会长贝琪学姐的实力真不能小看
　　等我们大概看了一下子比赛的状况之后，确实，学生会会长贝琪学姐的实力不是一般的强。
　　原本和我说话的时候是什么样子的，现在就是什么样子的，基本上是毫发无伤。
　　其实最让我有些惊讶的是，贝琪学姐竟然腰间竟然拿的是一把日本刀？也就是说，她也和我一样，可以施展出炎灭之刃的人不成么？
　　不过投影机里的时候，她使用的是像一根棍子一样的法杖，而如今已经变成了一把刀了？
　　而她的对手，怪不得……原来正是学生会的副会长贾瑞莎学姐，在同年龄里也就是她能够顽强抵抗学姐，因为……她和桃子魔王老师一样，都是岩属性魔法，因此防御也特别的高。
　　很可惜的是，现在的她已经遍体鳞伤了，久光从对比和战斗的程度的情况下，这位贾瑞莎学姐其实就已经输了。
　　就在下一秒，一道雷光闪过，贝琪学姐就直接从原地直接消失了。
　　等再能看到的时候，贝琪学姐就已经来到了贾瑞莎学姐的面前。
　　并且挥舞着带着雷电的刀刃直接向着她，以非常华丽的斩姿直接挥砍了下去。
　　然而她的刀刃并不是那种接直接出碰贾瑞莎学姐的身体，反倒是一道强力的雷电直接就从剑刃上挥斩了出去。
　　可是贾瑞莎学姐也并不示弱，反应能力超乎常人，二话不说直接将手贴在了地面上，直接施展出了中阶魔法岩石防御。
　　虽然说挡住了贝蒂学姐的攻击，但是呢，她的中阶魔法岩石防御也被一斩为二被劈砍，随后一道已经没有剩下的多少的余雷斩，让贾瑞莎学姐新增了一道斩伤和雷击的击伤。
　　不过说真的，就光是那一下子，我就已经知道，现在的她的实力已经远远超过半年前的她了，并且现在她的那把日本刀，如果没有猜错的话，应该是和魔法杖一样拥有着魔力增幅的效果……说不准有我腰间的这把极光之刃有的一拼。
　　看来接下来得好好想办法应对下这位学生会会长贝琪学姐了，不然的话，我可能还没有那位贾瑞莎学姐耐打耐揍呢。
　　最主要的是，她竟然也能做到移动施展魔法，虽然说应该是无法做到和艾琳娜和丽菈施展初阶魔法那种程度，但是已经可以奔跑着凝聚也已经算是天才中的顶尖了。
　　此时贾瑞莎学姐的魔力基本上已经消耗大半了，从舞台上看过去就已经气喘吁吁，上气不接下气了。
　　看来这场比试贝琪学姐已经是完胜了。
　　随后，贝琪学姐高高的举起手中的长刀，然后开始嘴里好像吟唱着魔法，看来这应该就是她的中阶魔法了吧。
　　也就是说，她是想用这一击直接结束战斗。
　　若是有着桃子魔王老师的魔力与岩属性魔法的防御，或许挡住贝琪学姐带这一击游刃有余，而贾瑞莎学姐的魔力已经耗费大半，再加上她本身的岩属性魔法不是那么的坚硬。
　　虽然说岩克雷，但是这反倒是完全看不到相克的样子，也就是说，贝琪学姐的实力实在是太强了。
　　果然，一击强大的雷光破直接正面冲向了气喘吁吁的贾瑞莎学姐，即便是她用尽最后的魔法加了三成岩石的防御魔法，但是依旧无用。
　　最终贾瑞莎学姐被减弱了百分之七十左右的雷光破直接命中，并且撞在了坚硬的决斗场的墙壁上，然后坠落在地后，这场决斗赛才算是结束。
　　这场学生会长贝琪学姐与贾瑞莎学姐的对决确实让我收获很多，并且我敢肯定，贝琪学姐也根本没有使出全力，若是使出全力的话，我觉得光凭贾瑞莎学姐这点实力，就连半分钟的时间都用不到就没了。
　　就这样，看完了学生会会长贝琪学姐的决斗赛之后，我们几个人就离开了这第五决斗场的决斗现场，并且让她们二人稍作休息，回来让她们接罗依一起回家。
　　而现在的时间还不到三点，三点二十分钟左右的时间开始公布明天的比赛对阵形成，所以，这段时间我刚好追逐着学生会会长贝琪学姐的脚程，打算拒绝参加学生会这个提议。
　　刚好这么办。
　　等我和丽菈她们稍微聊了会儿天之后，然后我就快步地向着学生会的办公室走去。
　　如果我没有记错的话，学生会的办公室应该就在卡宾芬副院长的楼下一层，并且那个位置离第五决斗场也不过只有一公里不到的距离，真的好近啊。
　　就这样，我就哼唧哼唧的爬到了应该是第四层，然后确实的来到了一间写着学生会办公室的铭牌大门前。
　　此时我的心情真的是宛如无数只小鼓在不停的敲打的一样跳个不停。
　　因为我还是第一次，在学院里如此德高望重的学生会会长贝琪学姐那拒绝请求。
　　不过真的，我是的确不想任何事物来限制我的自由，所以无论如何，我也要拒绝才行。
　　真的是很对不起了，贝琪学姐。
　　此时我双手合十，对着大门摆出了很忠诚道歉的动作。
　　大概三秒钟过后，我就伸出手，轻轻地在学生会办公室的大门上敲了敲。
　　然而过了许久，这门内却是一点动静都没有。
　　奇了怪了，难道说是我敲门的声音太轻了所以都没有听到？
　　所以我就又加大了力度，开始在这巨大的学生会大门上用力的敲打了起来。
　　可是又过了好一阵子，还依旧是没有任何动静。
　　难道说，学生会会长还有学生会的人都还回来么？
　　就这样我就带着疑惑，轻轻地推了一下这学生会办公室的大门。
　　没想到的是，这学生会的大门竟然没有锁，直接就被我轻轻松松的给推开了。
　　既然这样的话，我其实倒是挺在意，身为这贵族魔法学院的学生会办公室到底是什么样子的呢。
　　“失礼了……”
　　然后我就蹑手蹑脚的将学生会的大门完全推开，直接就走了进去。
　　真的，第一印象这学生会办公室真的好大啊。
　　这起码比卡宾芬副院长的办公室还要大个一圈。
　　此刻的学生会办公室里空荡荡的一个人都没有，一张制作非常精致的茶几还有两只巨大的沙发放在了整个房间的正中央，看来这是学生会的成员们休息的喝茶的地方吧。
　　不过，这休息区的后面，到是有一张堆着满满一堆文件的办公桌倒是引起了我的注意。
　　看来这应该就是学生会会长贝琪工作的地方吧。
　　就在我刚想继续往前走的时候，突然间感受到自己的身后传来一股非常惊人的杀气，并且就在一瞬间伴随着一道雷电直接向着我袭击了过来。
第二十七章 贝琪学姐想要让我成为下任学生会会长？
　　我勒个去，我TM到底是又招惹谁了么……为何总是遭遇如此“惊心动魄”的事情呢。
　　不过还好的是，对方虽然有着非常强大的魔力，但是确是却没有丝毫的杀意，这就证明不是来取我性命。
　　但是这攻击比起露易丝和克劳森将军而言，那确实是小菜一碟。
　　想要以这种方式打中我，呵呵，可真的是异想天开呢。
　　所以我二话不说直接拔起了腰间的极光之刃，然后以一个一百八十度的大转身，直接一个顺摆做出了我最快的防御。
　　随后就只听到“当”的一声非常清脆的金属碰撞的声音，我也成功挡下了这突如其来的“刺杀”一击。
　　“诶，不愧是我看中的人呢，竟然连我这一击偷袭也能挡的下来。”
　　此时一个熟悉的面容直接与我即将脸贴脸靠了过来。
　　然而让我万万没有想到的是，偷袭我的不是别人，竟然是学生会会长贝琪学姐。
　　“什么啊……原来是贝琪学姐呢。”
　　“那你当是谁呢？不过伊薇儿你的实力真的不下于除了我以下其她任何学生，我真的是越来越对你感兴趣了呢。”
　　此刻，贝琪学姐的脸上不由得露出一丝坏坏的笑容，就仿佛是狼儿见到羊群一样兴奋。
　　“哈……”
　　不过我总感觉，这个学生会会长是相当的危险，既然如此，我还是打算少言少语，抓紧离开这个鬼地方吧。
　　“好了，快进来吧。”
　　说着，贝琪就松开了正在和拼在一起的剑刃，然后收起了她那把长刀。
　　快步地就向着学生会办公室里面走去。
　　就这样，我被招待进了这学生会的办公室呢。
　　等坐在这舒适而又柔软的沙发上，然后喝着学生会会长贝琪学姐亲手泡的红茶之后，顷刻间的我的警惕心就下降了一半。
　　因为这里倒是还真的挺舒服的，若是现在让我倒在这沙发上，或许我不到三分钟就能睡着。
　　“好了，接下来就是谈正事了呢。”
　　说着，贝琪学姐也端着茶，坐在了我的对面的沙发上，然后轻抿了一口茶，然后一脸认真地看着我。
　　“正事是……”
　　我不禁吞了一口口水。
　　虽然我已经猜到了，肯定是想要拉我入学生会的事情。
　　不过我可是很抗拒的，所以无论给予我多么棒的好处我也不会加入的，所以抱歉呢。
　　“伊薇儿，我想让你今后接替我成为学生会会长的位置。”
　　“哦，接替学生会长的位置啊……哈？咳咳咳……”
　　我刚抬起杯子也轻抿了一口红茶之后，原本很是镇定的听到贝琪学姐的话，最后听到的竟然是要让我接替她成为学生会会长的位置的时候，我差点没有被这口红茶给呛死。
　　尼玛，我这样一个混世大魔王来当学生会会长，这也实在是太看得好我了吧。
　　虽然说我很要强，做事的责任心也很强，但是当这全校学生里最伟大的人，那简直是看得起我了。
　　“那……那个，贝琪学姐，请……请容我拒绝，真的，让我这样的人要来做学生会会长，实在是太浪费了，希望你能另请他人，我有些不大适合。”
　　虽然说我说的磕磕巴巴的，但是我还是把我的意思传达了出来。
　　“原来如此，你是在顾虑当不好这个学生会会长呢。”
　　“嗯……是的。”
　　“其实，你和四年级的那位红衣贵族的学长战斗的时候你也已经发现了吧……”
　　“发现了什么？”
　　然而我总感觉贝琪学姐的口中仿佛话中有话，就仿佛有苦难言一样。
　　“他们这种实力的都可以当上学院的红衣贵族，真的是确实有失魔法学院红衣贵族的脸面了。”
　　这当然是脱口而出的事情，因为她实在是太菜了。
　　“呃，确实呢。”
　　即便是再有天赋的人，也不至于被我一击，仅仅一击直接击败投降。
　　这也确实实力弱到简直是垃圾可以形容呢。
　　“是吧是吧，果然伊薇儿你和我的意见相同，都是一些靠着关系走上来的名门贵族，并且也没有人敢去挑战她们，所以才会让他们一直坐在红衣贵族的位置上。”
　　“那……怪不得，要是正常来说，身为红衣贵族的话，怎么说也是要实力过强才对，不然的话，真的是好给学院丢脸呢。”
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
　　我现在确实有贝琪学姐的感受，或许之前的那段时间也根本召不到实力比较强的学生，所以只能勉勉强强让这样会中阶魔法，但是却弱的一塌糊涂的家伙来上任红衣贵族。
　　若是我当学生会会长的话，我情愿不封红衣贵族，也不要这些垃圾来当……
　　“而这一届，看到了你之后我却发现了希望，所以才想让你在我六年级之前，成为能令我值得托付的学生会会长。”
　　然而贝琪学姐的却非常的认真的说道，完全就不像是开玩笑的。
　　“可是我……”
　　“你有足够的实力我是知道的，从一开始你和丽菈同学的决斗，然后将桃子魔王老师打成了重伤，考核通过高级魔法师，同事还本身实力如此弱小的丽菈变得如此的强大，这一切的一切就完全可以说明你很符合做学生会会长的本质。”
　　“可是我没有信心呢……”
　　虽然说，贝琪学姐的话我的心倒是挺触动的，但是我却真感觉我发胜任这以角色，怎么说呢，其实我挺努力的，但是心里却如此的懒散。
　　最主要的原因是，到了六年级的时候贝琪学姐，就要开始忙碌毕业后的准备了，或许她这样天才中的天才，应该会在王城担任魔法师一职吧，怎么说她的实力也太强了。
　　“没关系，伊薇儿，我会等你的，我可以给你半年多的时间考虑，等到时候再回答我也行，拜托你了。”
　　说着，贝琪学姐就直接从位置上站了起来，然后对我深深弯下腰，并且低下了头。
　　等离开了之后，我的心里倒是真的有些不舒服。
　　因为怎么说我这样的人物做学生会会长，真的是有些太浪费了。
　　虽然说打架决斗什么的我很自信，但是当学生会会长的职位也确实不适合我，不过呢，这都是半年后才该考虑的事情。
　　而现在最主要的还是打赢比赛，学习融合魔法，然后和学生会会长贝琪学姐切磋切磋，看看她的实力到底有多强才是呢。
第二十八章 据红炎成功只差最后一步了
　　就这样，我们这次聊天时间也不算是短，其实就已经超过了三点半的时间点了。
　　“真的是好慢哦。”
　　此时丽菈又有些气鼓鼓地说道。
　　“哈，抱歉抱歉，其实呢，我是被学生会会长拉去办公室去了……”
　　其实我不好意思说是学生会会长贝琪学姐让我去学生会办公室找她的，因为这样的话不是有些没面子呢。
　　“什么？你竟然被学生会会长给拉到办公室里了？”
　　艾琳娜不禁有些吃惊，虽然是仍是面无表情的样子，但是可以看得出来，这确实出乎了她的意料。
　　“那，学生会会长对你说了些什么啊，不会是要拉你入学生会吧。”
　　此时丽菈眯着眼睛，很是不屑地问道。
　　“嘿嘿嘿，正是撒，并且好像还是想让我继承她学生会会长的位置。”
　　我不由得傻笑了起来，因为这真的是太玄幻了，怎么说这样的混世大魔王来当学生们的典范，起到带头作用，那可真的是太折煞我了。
　　“哈？伊薇儿，我没有听错吧，你当学生会会长？！！！天哪！”
　　此时丽菈不由得眼珠都仿佛是要瞪出来了。
　　她不相信确实呢，因为怎么说，我最多可以做个学生会的干部，想让我当学生会长，确实是有些不大可能。
　　“那你同意了么？”
　　“没有，我说还没考虑的好。”
　　此时我回应着艾琳娜的话。
　　因为学生会长的位子实在是太过于沉重，虽然说实力够了，但是我觉得自己根本不大可能能够胜任。
　　并且我对学院里的一切事物都不知道，唯一知道的就是教教丽菈和艾琳娜一些我所任务的魔法理论，让她们二人变得更强而已。
　　“唉……真的，你这个大魔王要当学生会会长，那我感觉学院要遭殃了呢。”
　　此时丽菈不禁摇了摇她那金色的大脑袋，竟然口无遮掩地说道。
　　不过我就在她心里那么的差劲，虽然说我平日里倒是挺喜欢调戏丽菈，尤其丽菈睡着的……但是嘛，也没有做的太过火是吧。
　　虽然说丽菈这个样子要是被他未来的老公知道了，那肯定是不会要她的。
　　不过呢，别人不要她，那我要哇。
　　因为那么芳香，那么可爱，而且还那么傲娇，这好的宝贝到底从哪里去找呢。
　　“丽菈酱——”
　　瞬间我就沉下了脸，拖着长长的音量喊着丽菈的名字。
　　“噫……伊薇儿，你要干嘛，你可不要趁机对我做些什么哦……这可是学院呢。”
　　此时丽菈脸色瞬间就变得煞白，不由得打了一个哆嗦，说话也开始颤抖了起来。
　　“你觉得我想干什么呢？”
　　我依旧是同样的语气，脸色连忙露出了想要杀人的笑容。
　　“谁……谁，谁知道你想干嘛，好了，时间都快四点了，抓紧回去吧，我们还要商量下下一名对手战斗呢……”
　　说丽菈就二话不说直接转过了身子，然后二话不说直接迈起她的小腿奔跑了起来。
　　看来她是很害怕我要“疼爱”她，不过呢，既然现在不能“疼爱”她，那就只能晚上睡觉的时候再说吧，反正你是跑不掉的呢。
　　就这样，一切的事情完毕之后，我们就向着王城的城堡方向，坐着马车回去了。
　　今天商量的时间很短。
　　因为丽菈的对手……可能有些太强了。
　　她可是六年级的学姐，而艾琳娜的对手是三年级的学长，并且也是刚学会中阶魔法的人……所以这场比赛除了丽菈和我以外，艾琳娜才算是最幸运的一个。
　　“丽菈，要不放弃吧……”
　　我看了那位六年级的学姐的实力之后，不禁感叹道。
　　“唔……但是我很想赢呢，不想那么快就输呢。”
　　此时丽菈低着脑袋，好像十分不服气的样子。
　　“但是这位学生的实力，就连艾琳娜也基本上不可能是对手，因为她可是前任的学生会会长诶。”
　　虽然说这位学姐并不会高阶魔法，但是呢，实力也强的离谱。
　　不然，能坐上学生会会长位置的要是太弱的人的话，真的很有可能被更为强大的人给推翻。
　　之所以贝琪学姐看中了我，可能就是因为我的实力光从低阶魔法都能看出来，非常的强大吧。
　　“那伊薇儿，你对上的可是那位双系的魔法师的同班同学诶，你有胜算么？”
　　因为她的资料实在是太过于稀少，所以想要从而胜过她，确实没有任何的办法。
　　唯独靠九分实力一分运气才能够获胜了。
　　即便是我再怎么样，也不可能知道她会什么样的绝招。
　　不过我倒是有着先天的优势，因为我可以无吟唱释放低阶魔法，并且现在的低阶魔法，尤其是火属性魔法，基本上是已经超过了普通人中阶魔法的力量了，因此我现在的话，除了学生会会长的以外的人的话，基本上不怎么需要畏惧。
　　“我觉得倒是没什么问题……不过丽菈，既然你不愿意认输那我就大概教你一些躲避她绝招的技巧吧，尽量不让你输的特别难看。”
　　就这样，我们几个人商量完之后，已经快到了六点了。
　　刚好，吃饭的时间是七点，现在的话，我可以去城堡内一个偏僻的后院，开始净化我火焰杂质的最后一步，只要是把这最后一点杂质全部清除掉，那我的话，就可真的随便施展个火焰魔法就是中阶魔法了。
　　因为这是书里写着的。
　　因为红炎的热量起码要好几千摄氏度的温度，即便是擦伤，也基本上不会好受的。
　　就这样，我闭上了双眼，然后开始将魔力凝聚在了手心之中。
　　然后开始用另一股魔力凝聚出来的火焰开始清除着火焰中的杂质。
　　最后的清理的缓解，其实最害怕的就是有人打扰，所以这个地方我倒是留意过了。
　　百分之九十都不会有人来，因为这太过于偏僻了。
　　此时我可以感受的到，自己的火焰魔法就仿佛是灼热的气泡一样，啪嗒啪嗒的再不停炸开，然后有的时候，这爆炸出来的地方，可能会溅射出来。
　　我也确实能够感受的到……这溅射的火焰有多么的灼热。
　　真的，是好热啊，还好是我自己凝聚出来的，不会往我身上溅，不然的话，我绝对会被烫伤的……
　　而且可能伤的还不会轻呢。
　　不过我可以感觉的到，据红炎成功只差最后一步了。
第二十九章 威力惊人的红炎火球术
　　渐渐地，我感受到了自己手心的火焰的温度已经达到了极致。
　　或许……我已经成功的净化了火焰不成？
　　既然如此，我直接加大了火焰的力度，顷刻间一股宛如喷火器喷火一样的火焰直接从我的手心中灼起。
　　我也不禁紧张地睁开了双眼。
　　果然，这火焰通红通红的，就宛如鲜红的血液一样，一点杂色都没有。
　　也就就是说，我现在已经成功的净化了火焰，已经习得了红炎这种书籍里记载着的，大概百万分之一的人可以做到的强大火焰了。
　　既然如此的话，要不试试她的威力？
　　虽然说，我的后面是一片小竹林，但是我又怕引起大火灾。
　　因为红炎的威力确实应该超乎了我的想象的强大，若是真烧着了这片竹林的话，我感觉国王殿下肯定不会饶过我的。
　　就这样，我就往着竹林伸出开始缓缓地行走着，突然间，我好像看到前面有一块儿巨大的石头。
　　我走上前去，轻轻地用手指在周围敲打了几下，也确定了这石头也确实就是一块儿普通的巨大石头而已。
　　既然如此的话，就是你，就将要成为我的牺牲品了呢。
　　我的脸上略带微笑，因为这确实是个不错的靶子。
　　虽然说这里并不像我那个家里一样，有着无数的练习稻草人，但是这块儿石头足以可以知道我现在的火焰，火球术的威力。
　　二话不说，我直接捏灭了我手心中的火焰，然后对准了那块儿巨大的石头。
　　“火球术。”
　　其实我原本的火球术，凝聚百分之八十就已经足够将这石头炸个粉碎了，既然如此，我就可以尝试一下，若是只蓄力百分之五十，也就等于瞬间释放出来的火球术到底有何威力吧。
　　顷刻间，一颗血红色火球直接从我的手心发射了出来。
　　随后只听到“轰隆”一声巨响，随后我这周围的地面也开始微微的颤抖了一下，随后那块儿石头整个就被直接炸没了，并且地面也被我直接炸出了直径大概有四五米的大坑。
　　而我就被吓了一跳，没想到完全净化的火焰魔法红炎，竟然有着如此恐怖的威力，既然如此的话，这也真的可以成为了我的杀手锏，到时候对付那位学生会会长贝琪学姐的话，说不准真有可能能够胜得了她呢。
　　就在这个时候，我仿佛感觉到了我的背后有人的气息。
　　而且还没有出来，仿佛是在一直偷窥我一样。
　　“是谁呢？”
　　既然如此，被我发现了那就老老实实出来吧，不然的话，那这一击红炎的火球术将会直接炸过去。
　　到时候被炸个尸骨无存，可不要怨恨我呢。
　　“伊……伊薇儿姐姐。”
　　突然间一个黑色的小脑袋，颤颤巍巍地从旁边一块儿好像比我刚才的炸没的小一点的石头露了出来。
　　“啊，原来是罗依啊……你在这里干嘛啊，还偷偷摸摸的。”
　　唉，我的天哪，差点就不小心把这个小公主给杀了呢。
　　如果我真杀了罗伊的话，我感觉我的生涯也基本上到头了呢。
　　所以下次，还是需要再谨慎一点才行呢。
　　“抱歉伊薇儿姐姐，我只是不想打扰你训练而已。”
　　此时罗依就彻底从那块儿石头起身然后走了出来，然后一脸淡淡的笑容对我说道。
　　“不过，伊薇儿姐姐，你真的是太厉害了啊，我感觉，现在你已经和当初你已经是天壤之别了呢。”
　　罗依不由得开始赞扬着我，眼睛里也不由得露出兴奋地目光。
　　因为她应该把我刚才施展出来的红炎火球术，其威力尽收在了眼底。
　　而且这还不是我全部的实力，要是她知道了我真正实力之后肯定会更加大吃一惊的呢。
　　“嘛，还好吧，那个罗依你来这里有什么事情嘛。”
　　然而这个地方实在是太如此的偏僻，即便是小公主的罗依，也不应会来到这里呢。
　　“其实呢……这里，是我经常训练魔法的地方。”
　　“哈？这里是你训练魔法的地方？？？”
　　我不禁一惊，因为我好像一个不小心，就把人家罗依小公主的训练的地方给霸占了，这确实搞的我整个人都有些不好意思了。
　　“不过没关系啊，反正是伊薇儿姐姐你啊，我不在意地，而且我还见识到了伊薇儿姐姐的强大，真的是让我挺羡慕的呢。”
　　此时罗依微微一笑，但是很甜很可爱，真的很想上前抱上去呢。
　　不过这刚好让我好奇的时候出现了，因为我到现在也不知道罗依的魔法到底是什么。
　　既然如此，这里反正也没有别人，要不就尝试问一下？
　　“罗依啊，其实，我一直挺好奇一个事情的呢。”
　　我就尽量委婉一点问吧，就怕是她的魔法再是什么稀有属性魔法的话，她不愿意告知，这会让我觉得异常的尴尬。
　　“嗯？什么事情？”
　　此时罗依歪着脑袋连忙问道。
　　“你的魔法到底是什么呢，因为我从来没有见到过你施展过魔法啊。”
　　既然罗依也是红衣贵族，那就是说，她的魔法也非常的强大。
　　虽然说，据学生会会长贝琪学姐说从现在的三年级到五年级的学生，实力特别强的学基本上没有，所以这倒是让我很期待，罗伊的魔法到底是什么样子的。
　　“啊……那个……伊薇儿姐姐，你看到我的魔法，我就怕你会远离我……”
　　此时罗依仿佛有些不好意思地低下了脑袋，可爱的小脚也不停地在地面上不停地滑来滑去，仿佛真的有些难言之隐一样。
　　“啊，没事的，即便是再可怕，再丑陋的魔法，我也不会远离嫌弃你的。”
　　说着我就带着一脸笑容地走到了罗依的身边，然后伸出了手，轻轻地抚摸着她的黑色脑袋。
　　唉，还是和以前一样，柔软柔顺呢。
　　“真的？那我们做个约定哦，如果食言了可是要吃千针的呢。”
　　说着，罗依就伸出了她的小拇指，很是认真地说道。
　　“嗯……好的。”
　　不过罗依这个说法也实在是太恐怖了，没想到还是吞千针，这简直是……唉，然我无法想象。
　　说着，我也伸出了小拇指勾住了罗依的小拇指。
　　“嗯，那，拉钩上吊，一百年不许变。”
　　“嗯，不许变。”
　　真的，罗依不愧是孩子，虽然说约定有些毒了些，不过这也正常，因为，谁也不愿意将自己可能和其它人与众不同的魔法展露出来。
　　“那好，我就施展出来了呢。”
　　说着，罗依就将自己的手抬到了自己的胸前，随后，一股令人畏惧的黑色的光芒，像火焰一样开始缓缓燃起，其威力也不禁让我感到惊赞了起来。
第三十章 罗伊的魔法
　　如果我没猜错的话，罗依的这个魔法绝对不可能是火焰魔法。
　　虽然说我曾经在那个世界的动漫里听说过比如某火影里的天照之类可以烧尽一切的黑火，但是在这个世界里绝对是不可能存在这诡异恐怖的东西的。
　　也就是说，罗依所施展的魔法，应该是传说中，最为罕见就连书本上都没怎么有记载的魔法，暗魔法。
　　“是暗魔法呢。”
　　我轻轻地说道。
　　“嗯……嗯？伊薇儿姐姐你怎么会知道呢？”
　　看到我一点都都不吃惊的样子，罗依不禁瞪大了她眼睛，就仿佛我见到过和她类似的魔法一样。
　　不过，其实我还真的没有见过，但是见多识广的我，确实也对这种魔法比较感兴趣。
　　“没有，只不过在书籍里偶尔看到过。”
　　其实我这是撒了个谎，实际上书籍上根本就没有，或者就跟这融合魔法一样，根本或者基本上不可能出现的魔法。
　　而如今，我却这么说，就怕是会让罗依有所怀疑……
　　“啊，原来是这样啊，那，伊薇儿姐姐，你是不是觉得我这个人是不是很怪……很可怕呢，何况，我头发，眼瞳还有魔法全部都是黑的……就宛如传文中的死神一样？”
　　此时的罗依却十分的失落，就仿佛不愿意接受这样的现实一样。
　　“不呢，其实我觉得很色的头发，黑色的眼瞳也真的很好看呢。”
　　实话说，我那个世界，我周围的人，包括我自己都是黑头发黑眼睛的，所以她这黑眼睛黑头发的我其实都已经见惯了。
　　“真的么？！真的，伊薇儿姐姐没有嫌弃我？”
　　“没有，怎么会嫌弃罗依妹妹呢。”
　　我的脸上连忙露出灿烂的笑容，因为其实黑头发黑眼睛有着她说不出的神秘以及美感，可能这个世界比较罕见，所以才会被认为比较像是死神一样的东西吧。
　　“啊，伊薇儿姐姐可真好，罗依呢，其实最喜欢姐姐你了。”
　　说着，罗依就一把扑到了怀中，然后很高兴的在我的怀里蹭来蹭去。
　　唉，她就宛如一只好久没人宠过的小猫一样，确实惹人觉得怜爱。
　　然而就在此时，我的脑袋仿佛就像被什么重物直接敲打了一样，看是变得有些昏昏沉沉，就连我眼前的景象也开始变得有些模糊了起来。
　　奇怪……这是怎么回事呢。
　　我不禁用手轻轻地捂住了自己的额头，因为这种感觉还让我感到有些干呕。
　　难道说……我到的身体到底发生了不对劲的地方了。
　　“伊薇儿姐姐，伊薇儿姐姐？”
　　此时罗依不禁又再次瞪大了她那黑滚滚的眼瞳，不禁有些惊慌地呼喊着我的名字。
　　不过我的耳边也仿佛开始嗡嗡直响了起来，并且她的声音也开始变得有些特别的闷。
　　“伊薇儿姐姐！”
　　最后一声是确实罗依大声呐喊着我的名字，然后我的眼前就一抹黑，就直接昏迷了过去。
　　等我再次醒来，却发现自己已经躺在了自己的床上，而小白也趴在我的身边，依旧是熟睡着。
　　而我的床旁，一颗黑色的脑袋和一颗金色的脑袋一直在那里趴在床上，就仿佛一直守着我一样。
　　“呵呵，你们两个小可爱。”
　　说着，我一个有一个轻轻地摸着她们的脑袋，脸上也不由得发自内的感到高兴。
　　就在此时，丽菈仿佛被窝的轻抚给弄醒了，然后睁着朦胧的双眼然后将脑袋从床上抬了起来。
　　“伊薇儿你醒了啊！”
　　等看到我清醒了之后，丽菈仿佛也非常高兴地一样大声地呼喊道。
　　刚好也把旁边睡着的罗依也给吵醒了。
　　“嗯……醒了，我到底是怎么回事呢？”
　　真的，现在的脑袋还是稍微有些昏沉沉的，就真宛如有人在我的背后当机一棒一样，让我无法沉静下来。
　　“贝蒂老师说你是魔力耗尽了，你到底干嘛了啊，能够将你那么庞大的魔力全部消耗殆尽了呢！”
　　此时丽菈将事情全部告知了我。
　　“原来是魔力耗尽了啊。”
　　没想到，净化火焰的最终阶段，竟然会消耗那么多的魔力。
　　或许我早在净化完毕之后，就已经把魔力透支了，可是我却依旧不信邪去尝试了下威力，这下可好，透支到干枯了……
　　看来下次，净化雷电魔法的时候，也不能再尝试威力了。
　　因为这实在是太危险了。
　　“嘛，其实是这个。”
　　既然如此我也不愿意隐瞒什么了，何况罗依都已经知道了。
　　而离最为亲近的丽菈要是不知道的话，那岂不是有些对不起她。
　　只不过，我不想让她把我的秘密告知别人，但是也不得不不告诉她呢。
　　说着，我在她的面前，张开了手掌，瞬间一股血红色的火焰直接出现在了她的面前。
　　“哇，竟然是红炎诶……”
　　此时丽菈的眼中不禁流露出了有些羡慕的目光，因为她也基本上没有见过红炎吧。
　　而如今我却可以施展出红炎这种基本上很少出现的魔法，确实比较稀罕吧。
　　“怪不得你这两天都老是自己一个人行动，原来在偷偷摸摸地再练这个啊。”
　　瞬间丽菈就开始有些气嘟嘟的鼓起了腮帮子，有些不爽地用她碧色的眼睛瞪着我。
　　“嗯……其实呢，我也是为了能够打败学生会会长才做准备的。”
　　“原来如此，原来如此，既然这样的话那也没什么了，只不过伊薇儿姐姐你也需要注意下身体呢，我可听说过，人的身体只要魔力透支过几次，很有可能就救不回来了呢！”
　　此时罗依也仿佛担心我说道。
　　“啊，我知道了。”
　　不过她们两个那么担心我，这倒是让我觉得挺安心的，既然如此，下次我也要尽量不让自己的身体透支，起码至少留下一丝丝的魔力在体内才行呢。
　　“好了，伊薇儿，我们去吃饭吧，为了看着你，我们三个人可什么都没吃呢。”
　　此时艾琳娜竟然从大门的位置发出了声音。
　　“哇……”
　　不过这也真的是把我吓了一跳，真的，没想到艾琳娜竟然也在这里，并且还靠在门上就仿佛也一直等着我醒来一样。
　　“因为，吃饭的时候没有伊薇儿姐姐的话，总感觉不香呢。”
　　此时罗依也不由得傻傻的笑了，不过这笑容是发自内心的，让我也看的暖暖的。
　　“好，吃饭吧。”
　　说着，我二话不说直接滚下了床去吃饭，虽然身体没有完全的恢复，但是也基本上恢复的差不多了，只希望明天战斗的时候，不会有什么不适的地方，因为不然的话，我感觉上午即便是答应了同届的那位新生，那也很难打的过现任的学生会会长贝琪学姐呢。
第三十一章 像是作弊一样的中阶魔法泥人塑身
　　第二天清晨，睡醒之后确实没感受到有什么不适，或许是贝蒂老师给我治疗完后，使用了什么特效药比的原因吧。
　　希望今天比赛别再出什么幺蛾子，到时候我在因此倒地。
　　然后很快，我的第二场的决斗赛，对阵新生的比赛也要开始了。
　　不过那个女孩子的头发真是通红通红，就宛如火焰一样，并且离老远都可以感觉到她体内真藏有罕见的强大魔力，真不愧是会风火双系的魔法师呢。
　　不过呢，即便如此，她想要赢得了我，还是难了点。
　　“你好我的名字叫做爱菲娅·斯洛克，真没想到这快就和你对上了呢，确实让我有些意外呢……”
　　其实她的实力基本上和艾琳娜有一拼，但是和我比起来，简直就是小巫见大巫。
　　不过今天刚好，我这不是有两个捏好的手办么，既然如此那我就尝试一下，这新的并且还是免费的中阶魔法，那个土系魔法泥人塑身到底是个什么样的魔法吧。
　　刚好，就是你来做我的实验的小白鼠吧。
　　“是么，不过呢，我也听说过你会两种属性的魔法，不过我可是会无吟唱施展魔法的哟，你不害怕么？”
　　虽然说我倒是挺不在意她的话的，但是我可以觉得的，她此刻的心情是相当的紧张，若不是我没有给她施太大的压力，或许她很有可能会放弃呢。
　　“怕……当然怕，其实你这种天赋的魔法师简直是少见，但是呢，无论如何，我也要突破自己的极限，把你打败，看好了呢伊薇儿同学。”
　　说着，爱菲娅就直接举起了她那纤细的食指直接指向了我。
　　“啊，是么。”
　　虽然很是无奈，看来她是不会轻言放弃的，既然如此，我就将我腰间小白的还有丽菈的“手办”放在了地上。
　　“嗯，你这是要干嘛？”
旗貳三O是（九）气散肆
　　爱菲娅看到之后仿佛是一脸的懵逼，因为她肯定也不知道我为何将两个手办放在地面上。
　　“嘛，既然你不愿意放弃，那就让你来做我的实验品呢。”
　　瞬间我的脸上就露出了一丝邪恶的笑容。
　　“比赛开始！”
　　“呵，真是大话，既然如此，我就让你知道我的厉害。”
　　此时爱菲娅直接就和我拉开了距离，然后高高的举起自己手中的魔法手杖，一看就是开始凝聚起了中阶魔法。
　　其实她这样，我也足够使用火球术和昨天那个四年级的学长一样直接将其轰下场的。
　　不过这样的话，我的泥人塑身这个中阶魔法可就无法试验出其威力了。
　　既然如此，我就二话不说，直接收起了自己的魔法手杖。
　　“嗯？怎么了，难道说你要放弃了么？”
　　“不呢，我只不过想试一试新魔法而已。”
　　“哈？”
　　“伟大的大地之神啊，请讲神圣的英灵寄宿在我面前的神像之中，让她成为我的利刃，成为我的盾牌，保护我免受敌人的伤害，泥人塑身！”
　　顷刻间就直接高高的举起了双手，然后左手贴在右手背上，然后一个快速的弓腰，直接将双手贴在了地面之上。
　　“召唤！”
　　就在下一秒，我地面上的小白和丽菈的手办就直接出现了一个绿色的魔法阵，然后开始散发出淡淡的荧绿色的光芒。
　　随后这魔法阵就愈变越大，然后开始旋转了一百八十度。
　　顷刻间，我的手办就直接变成了两个和小白丽菈等身的泥人。
　　“哇，没想到是这么方便的啊土系召唤魔法啊。”
　　“可恶，这是什么鬼，不过呢，即便是土系魔法捏出来的泥人，也无法抵御我这灼热的火焰，就这样化作灰烬，炎龙破！”
　　顷刻间，已经吟唱完毕的爱菲娅直接就将自己的手中的魔法手杖对准了，瞬间一颗巨大的火焰龙头就直接冲向了我那小白泥人和丽菈泥人上。
　　然而就在这个时候，丽菈泥人竟然高高的举起自己腰间的泥手杖，然后嘴里仿佛在嘟囔着什么。
　　“难道说是？”
　　我不禁有些惊愕了起来，如果我没有猜错的话，难道是天水散花？？！！！
　　顷刻间，丽菈泥人的头顶真的出现了一个巨大的白色魔法阵，随后无数的水花就直接从里面喷射了出来，没有几下子就把爱菲娅的这中阶魔法的火焰龙头炎龙破给喷灭了。
　　“什么……怎么会这样。”
　　“呵……”
　　这魔法就仿佛是作弊了一样。
　　不过其威力却没有真正丽菈施展出的强，也不过只有百分之二十到三十左右的程度，不然的话，以丽菈的天水散花，大概两下左右就能把它的这炎龙破给喷灭，而这却喷了将近十下。
　　不过这魔法倒是消耗魔力也挺厉害的，我已经感受到了我的魔力开疯狂的消耗的感觉。
　　所以既然如此，我就必须速战速决才行。
　　“丽菈，继续攻击。”
　　我现在就像是个战场将军一样，命令着我的丽菈泥人展开攻击。
　　果然，她也很听话，继续用这只有百分之二三十程度的天水散花展开攻击。
　　而爱菲娅也无法再释放魔法了，所以就只能拼了命的躲闪。
　　因为她是风属性的和火属性的魔法，所以根本就没有防御系的魔法，因此，面对这天水散花，基本上是光躲开都非常困难，更别说是再去释放魔法了。
　　因为她根本就不会我的亲传的移动释放魔法。
　　很快，爱菲娅的手臂和大腿的部位就受到了这天水散花的攻击，虽然说伤不重，就宛如被石子砸中了一样，不过也是很疼的。
　　很快，她就撑不住了。
　　“小白，进行爪击！”
　　随后小白泥人点了点头，然后真和兽人一样，然后直接冲到了爱菲娅的面前，然后伸出利爪直接对准了她的脖子。
　　“到此为止，胜者伊薇儿！”
　　裁判老师看状直接就就宣布了我的胜利，而我的脑里也尽可能的让小白停止运动。
　　果然小白泥人就在她的脖子大概还有两三厘米左右距离的时候就停止了下来。
　　看来这个泥人真的是有和生前一样的魔法和能力，既然如此的话，那或许可以制造出更为厉害的人物，就比如桃子魔王老师，这样的话，即便是百分之二三十左右的威力，那也无敌了么？
　　不过在场所有的人也不禁和上次战斗一样，露出了非常惊愕的表情，就连学生会会长贝琪学姐的眉头也不由得开始紧皱了起来，就仿佛觉得我这个人非常难以应付一样。
　　然而就当我打算停止施展魔法之后，一个令我没有想到的事情出现了。
　　只见我小白和丽菈的泥人手办并没有恢复原本的状态，而是顷刻间碎成了一堆烂石块儿……
　　这瞬间让我感到，是我杀了她们两个一样，让我有着深深的罪孽感。
　　唉，没办法，反正是泥人手办不是真人，既然如此的话，然后我就抱着这个心理，不在忍心的看下去，然后离开了这第五决斗场。
第三十二章 危机的开端
　　看来这次我又是第一个结束的战斗的人呢，因为，只要是不是学生会会长贝琪学姐这么强大的人物，基本上不会有人会阻碍我前行的道路。
II究淋⑸散拔起仪彡
　　只不过很可惜的是，我花了足足有一个多小时的泥人手办，却只能是一次性的使用，这倒是让我觉得有些觉得不大值得。
　　虽然说她们确实可以模仿着我自己印象中的人物实力，但是我也大概估算了下，也就只能维持最多十五分钟左右。
　　或许，可以尝试一下把桃子魔王老师捏造出来，这样的话，战斗的时候即便是有着百分之二三十实力的她，也足够以将对手轻松击溃了。
　　真没想到我竟然会那么聪明，哈哈哈哈。
　　既然如此的话，今天晚上就开始行动，准备把她们捏出来。
　　不过在战斗的期间，我仿佛看到了在舞台上有一个老头，虽然说穿着厚厚的大衣，魔法师的帽子和一副厚厚的眼镜，但是他的体内却散发着有些稍微异样的气息。
　　会不会是错觉呢，但是总感觉个家伙有些不对劲呢。
　　算了，我这个人也不打算多管闲事……反正学院的治安肯定是非常的强大的，应该是用不到我这样的去帮忙吧。
　　大概等了二十多分钟左右，艾琳娜和丽菈也基本上从第五决斗场的入口走了出来。
　　虽然说艾琳娜很是难以观察的出她到底是赢还是败，但是呢丽菈……还是挺好看出来的。
　　只见她的神情很是分明，虽然说带有着失落和遗憾，但是还是依旧装作自己很开心。
　　“抱歉呢……伊薇儿，我还是输了呢。”
　　此时丽菈脸上也开始逐渐露出了一丝笑容，虽然这笑容很假。
　　“没关系啦，对手可是前任的学生会会长呢，你竟然能坚持到和艾琳娜一同出来，其实已经算是蛮厉害的呢。”
　　我不由得拍了拍丽菈的肩膀连忙安慰道。
　　“果然，我还是要变得更强才行，不然的话，这种感觉，有些太丢人了……”
　　其实丽菈是个要强的孩子，自从第一次和她交手的时候就已经知道了。
　　不过有上进心是挺好的，因为，怎么说呢，丽菈也是有着无限可能性的。
　　“艾琳娜应该赢了吧。”
　　安慰完丽菈之后，我就将脑袋转向了艾琳娜连忙问道。
　　“嗯，完胜。”
　　说着艾琳娜就对我和丽菈伸出了剪刀手，比了耶。
　　“接下来的比试应该是中午了呢，要不，我去吃个饭呢？”
　　其实等她们比完之后，其实已经到了快中午十一点了，而基本上中间休息的时间是一个半小时候左右，也就是十二点半的时候进行今天的第二轮的战斗。
　　这样的话，现在去吃饭，然后稍作休息，就可以满血满状态的去战斗了，这不是挺好的么。
　　“赞成，艾琳娜呢？”
　　当然，只要是关于吃方面的，丽菈绝对是第一个赞成，因为这确实她的一大爱好。
　　但是我就有些奇怪了，她也挺能吃的，为何不怎么长肉肉，而且身材还那么娇小可爱，总而言之反正是我理想中的萝莉类型呢。
　　“嗯，去吧，今天早餐吃的有些少。”
　　其实我们是故意早上吃的比较少的，因为就怕是比试的时候因为吃太多而导致状态变差，这样就不打值当的了。
　　就这样，我就来到了学院的食堂，然后开始各自点了比较想吃的美食，然后开始享有。
　　其实休息的话也是可以的，因为第五决斗场有着很多的休息室，等吃饱了之后再回去休息就行了。
　　反正，不上课的感觉就是比较自由自在，特别舒适，等这学期的评测考试结束之后，我就一定要选择自由研究学习。
　　因为平日里上的课实在是太枯燥乏味无聊了。
　　就当我们一口一口十分优雅的吃完了饭之后，不知道为什么……我的眼皮子就开始感到十分的重。
　　然而不止是我，就坐在我旁边丽菈和对面的艾琳娜也都开始有些昏昏欲睡的样子。
　　难道说，我们的饭里被人下了安眠药么？
　　不过这也奇怪的是，不止是我……就连一直都很精神的丽菈还有旁边的艾琳娜也都开始有些昏昏欲睡的样子。
　　这倒是有些不大可能呢，因为……我也无意中发现了，刚进来准备就餐的学生，也都开始陆续的倒了下来。
　　看来是有人对着整个食堂施展出了非常诡异的催眠魔法？
　　很快，丽菈和艾琳娜也直接“噗通”一声，脑袋砸在了桌面上。
　　看来她们两个也已经支撑不住了。
　　我也何不是呢……
　　此刻我的身体却开始越来越软，眼皮子也越来越重，看来就连我用魔力去抵抗着这催眠魔法的力量也毫无用处。
　　就这样我也不知不觉中，也直接睡着了。
　　然而我也不知道沉睡了多久，反正我的脑袋现在空空的，睡的倒是挺舒服的。
　　然而就在这个时候，沉睡中的我仿佛感觉到有人在拼命的摇晃着我的身子。
　　“谁啊……”
　　其实我倒是很不喜欢有人打搅我的睡眠，何况这次睡眠质量还那么的好。
　　“伊薇儿，伊薇儿快醒醒，别睡啦。”
　　此时这摇晃的力度也开越剧强烈，很快我从沉睡中给晃了回来。
　　“嗯？”
　　此刻我缓缓地睁开了依旧还是比较沉重的双眼皮，却发现竟然是学生会会长贝琪学姐，一脸十分惶恐地看着我问。
　　“贝琪学姐？”
　　我不禁有些奇怪地轻声喊着她的名字，但是周围的这幻境却让我感到有些不大对劲。
　　因为她的周围竟然白蒙蒙的，就仿佛是起了迷雾了一样。
　　真是令我觉得有些不可思议的是，明明之前之前是晴空万里的，怎么就起雾了呢，并且还将这应该是食堂吧，都起了浓浓的雾。
　　就仿佛不是自然现象，而是人为所作的一样。
　　但是，能做到如此庞大的迷雾的，那肯定不会是普通的人……
　　或许是？
　　想着想着，我不禁瞪大了双眼，因为……我这个时候，突然间想到了那个让我感到有些异样气息的老头了。
第三十三章 接到S级任务
　　“嗯？到底发生了什么事情了么？”
　　我不禁揉了揉沉重的眼皮，但是依旧是困得不行。
　　若是可以的话，我还是可以直接倒下头来秒睡的那种。
　　“伊薇儿，出大事了呢，快点醒醒呢！”
　　“啊，出了什么大事啊。”
　　听到有人说出大事了，我瞬间就精神了起来。
　　以防万一自己是在做梦，又连忙用力拍了拍脸颊，然而却真的感受到了真实的疼痛感，看来现在就是在现实当中。
　　随后我连忙从椅子上起身站了起来，却发现自身就宛如在仙境之中，云里绕物理绕的感觉。
　　若不是我自己把自己拍疼了，我还以为自己还在做梦呢。
　　“我来解释吧。”
　　此时不远处从这团团迷雾中走来一个身材高挑魁梧的男子，没错，他不用猜就知道是卡宾芬副院长。
　　“卡宾芬副院长老师……”
　　“是这样的，学院由于疏忽，不小心混进来了一些不法分子，并且还冒充了学院学生和院长的长相，为何你们会被沉睡，就是因为她们其中有人竟然有着可以将一片区域全部催眠的秘宝，催眠神杖，而这片雾，如果没有猜错的话，就是传说中的超阶魔法天影迷雾。”
　　“竟然是超阶魔法……”
　　我的心不由得“咯噔”了一下，因为超阶魔法的话，也就是说，这次前来袭击魔法学院的人绝对都是实力强大到一定程度的人物，并且是有备而来的。
　　“那他们来袭击魔法学院干嘛呢？难道说有什么目的吗？”
　　“如果没有猜错的话，他们的目的应该是禁书库的那本禁忌之书，记载着一种超阶魔法的禁术的火系魔法，名为魇灭炎灵破，这禁忌之书虽然说已经被封印在禁书库有上千年了，倒是一直都保存完好。直到六年前的我才发现封印出现了破裂，因此也在世界各地寻找着得力学生的情况下寻找着修复方法，而如今，这封印的事情却不知道为何流传了出去，因此才会引来这次的袭击，看来还是我大意了呢。”
　　此时卡宾芬副院长不由得扶了扶自己那副小眼镜，很是无奈地摇了摇头。
　　“那我们应该做些什么呢？”
　　其实这才是最重要的。
　　“这里有几颗苏醒丹，可以暂时抑制催眠法杖的催眠效果，但是持续只有两个小时不到的时间，伊薇儿就由你来挑选你需要唤醒的人，只要别把桃子给唤醒其余的人都可以。”
　　“哈……我知道了。”
　　其实我已经知道了，如果桃子魔王老师参与战斗之后，那肯定会把学院搞的天翻地覆，成为一堆废墟的，所以为了减少学院维修的成本，所以卡宾芬副院长很明智的不打算把她叫醒呢。
　　“我知道了。”
　　说着，我就接过了那瓶苏醒丹，然后明白的点了点头。
　　“很好，那么伊薇儿还有贝琪，你们二人作为队伍的首领，带着伊薇儿选中的学生或老师前往禁书库去阻止那群歹徒，嘛，这次的任务等级就定位S级。”
　　“S级是什么？呃……任务等级又是什么啊。”
　　没想到在学院竟然还有什么等级划分，这倒是让我觉得有些奇葩。
　　“S级就是最高任务等级啦，只要能好好的完成，到时候升学的时候就会多有一份推荐书，到时候，你想干什么工作人家都会争先恐后的抢你的。”
　　此时贝琪学姐连忙说道。
　　“原来如此……这倒是也不赖呢，虽然说，即便是我没有这什么争先恐后的枪我……我感觉我也是很热门，所以我倒是不怎么感兴趣。”
　　“并且，每学期的奖学金还会增加呢。”
　　“诶？！”
　　“好了，事不宜迟，抓紧行动吧，如果禁术库的那本禁忌超阶魔法，魇灭天灵火要被他们这些人夺走，那不止是学院会遭殃，整个艾伦城甚至整个艾伦王国都可能遭受非常大的灾难呢。”
　　“是！”
　　“很好，那我先去解决那个使用超阶魔法的大人物，伊薇儿你就抓紧选择好同伴然后前往禁术库。”
　　“好的，没问题。”
　　说完，卡宾芬副院长就快步向着食堂的外面跑去。
　　而如今，我将叫醒谁呢？
　　虽然说，我很想让学生会会长贝琪学姐来做决定，但是呢，在这雾蒙蒙的地方怎么去寻找到人呢。
　　所以，既然这样的话……
　　我二话不说直接拿出了两颗苏醒丹，然后塞到了我身旁还在沉睡着的丽菈和艾琳娜的嘴中。
　　怎么说她们二人是我现在在学院里最为信任的“爱徒”，也是我可爱的两个后宫。
　　所以把她们两个叫起来，起码会多一些帮助。
　　怎么说呢，她二人也都会移动施展魔法也已经熟练的使用中阶魔法了，所以实力是可以肯定的。
　　艾琳娜我就暂时不用问了，照理来说她是很容易醒过来的。
　　但是呢……最大的难题还是丽菈。
　　因为她一旦睡“死”过去之后，就非常难叫醒。
　　即便是我给她服用了这苏醒丹也肯定用处也不大呢。
　　"丽菈，快醒醒了。"
　　此时我用力的摇晃着丽菈的身子，或许有机会能够把她给摇醒也说不定呢。
　　但是我却错了，我摇了半天她还依旧是睡着，根本就没有醒来的意思。
　　因为时间紧迫，我也就只能施展出我的绝招了。
　　我二话不说，也不在意学生会会长贝琪学姐的顾虑，直接就嘴巴对准了这金发萝莉丽菈的嘴唇吻了过去。
　　“唔！”
　　瞬间丽菈就被惊醒了，然后瞪大了双眼。
　　不过，我也没有时间再继续吻下去了，因为时间也实在是太紧迫了。
　　随后，只听到“啪”的一声，我俩的嘴唇就瞬间松开了。
　　而丽菈，啧眼睛越瞪越大，然后流露出了惊恐地神情。
　　“行了，行了，丽菈听我解释，学院现在出大事件了，现在只有我们几个才能够解决。”
　　虽然说，我知道丽菈之后肯定会用她那巨大的嗓门吼一嗓子，但是被我连忙用手给堵住了她的嘴。
　　“唔唔唔，唔，唔！”
　　虽然说丽菈想嚎叫，但是却被我即使的堵住，待他冷静下来之后，我才松开。
　　“你真是太过分了，伊薇儿，你能不能不要用这种占我便宜的方式叫醒我呢。”
　　此时丽菈的脸红的就像烧红的铁块一样，仿佛还冒着屡屡青烟。
　　“嘛，若不是我这么做，你能醒那么快嘛？”
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
　　“我……”
　　瞬间，丽菈级哑口无言，难能以对了起来。
　　“唉，头好疼……”
　　就在这个时候，艾琳娜也也双手扶着桌子醒了过来，看来我们最佳三人组已经完全准备就绪，既然如此，能省一点这个苏醒丹，就省一点，一共就我们四个人准备前往禁书库的方向打算出发。
第三十四章 寻找大图书馆的位置
　　之后，学生会会长贝琪学姐也就将一切事情的快速而又准确的告知了丽菈和艾琳娜，而她们二人也确实人知道到了这件事情的严重性，所以也二话不说的直接跟了上来。
　　然而如此大并且如此浓密的迷雾，虽然不至于伸手不见五指那么大的程度，但是只要和丽菈她们离开十厘米不到的距离就基本上就什么都看不清楚了。
　　所以，这样的话也根本就无法辨别学院大图书馆，也就是禁书库的位置，这倒是让我们都有些脑袋大。
　　除非对学院的地形特别熟悉，不然想要在这种地域里快速移动，简直是痴心妄想。
　　“明明事态如此紧急，却无法前往大图书馆，真是……”
　　贝琪学姐不禁握紧了拳头，可以感到她有些心烦意乱地感觉。
　　不过可以看得出来，她还是挺爱这所学院的，若不是她自己根本无法处理这样的事情，否则，她绝对会第一时间冲向目的地，解决敌人。
　　此刻我们倒是出去了学院的大食堂，来到了外面没有多久，我们几个人果真迷路了。
　　“诶，真的是好麻烦啊，为何还会有人会释放雾属性这种魔法呢……”
　　此时丽菈也不由得抱怨了起来。
　　真的，这个世界的魔法其实无奇不有，就比如水系魔法，刚开始初阶，中阶魔法只不过只有水，冰这样的魔法，一旦是步入了高阶甚至超阶魔法魔法，那魔法属性很有可能进一步的升华转变，就比如这个雾属性魔法，就是由水属性魔法转变出来的。
　　所以，这种可以妨碍人感知的魔法，确实比较棘手。
　　而我到现在不知道卡宾芬副院长到底有着什么样的技能，甚至可以在这么大的迷雾里跑出去，并且还可以去寻找的到敌人首领的位置，这就证明他所拥有的魔法不简单。
　　早知道，和他一块儿，让其带一段路程了。
　　但是，如果让他带一路程，那就无法让丽菈和艾琳娜醒来了，这件事情还真的是挺棘手的呢。
　　“对哦，伊薇儿，你是不是已经习得火焰中的红炎魔法了呢？”
　　突然间，贝琪学姐突然间停下了脚步，连忙向我问道。
　　“嗯……刚学会。”
　　其实我是很想隐瞒的不说的，因为怎么说现在的红炎已经是我的隐藏技呢。
　　但是呢，现在这个状况根本就无法隐瞒下去了，因为出了这个事情，或许我的红炎魔法可以起到非常有效的作用呢。
　　我也确实知道，贝琪学姐其实是个天才中的天才，并且学识渊博，肯定比我要学识的很，何况她也已经五年级了，或许她真的有解决的方法。
　　“虽然我也稍微听过净化魔法这一说，红炎这种魔法是已经完全将火焰净化的魔法，而雾属性魔法则相反，是那种堆积了大量，超量杂质的魔法。”
　　“那无杂质和超量杂质碰到一起会怎么样呢？”
　　这确实进入了我知识的盲区。
　　“伊薇儿麻烦你按照我说的来，或许我就有可能知道大图书馆禁书库的位置在哪里呢。”
　　“明白。”
　　既然如此，我就也只能按照着贝琪学姐所说的直接凝聚起一个巨大的红炎火球，然后对准了空中直接发射了出去。
　　只听到“轰隆”一声震耳欲聋的响声，顷刻间这红炎火球遇到了迷雾直接就产生了非常剧烈的爆炸，然后这方圆几十米的地域的迷雾就被直接炸飞了，并且还能听到噼里啪啦一样像是用火烧油的声音。
　　然而，就在这个时候，贝琪学姐已经用远古咒语吟唱好了她的中阶魔法了，然后直接跳起对准天空开始扩散的迷雾二话不说直接拔刀斩去。
　　就在下一瞬间，这环状的雷电迅速将缓缓扩散的雷电推开，很快，我们头顶的那片区域就被放晴了。
　　“这里。”
　　已经可以看清地标和建筑物的贝琪学姐，直接用手指指向了右前方的位置，然后就开始加快速度开始移动了起来。
　　既然已经知道了位置，我也紧跟其后，直接向着学院的大图书馆禁书库的位置跑去。
　　“没想到伊薇儿你偷偷新研究的红炎那么厉害呢，竟然还能这个时候派上用场。”
　　此时艾琳娜也情不自禁地夸奖了我。
　　确实， 这红炎的威力巨大，已经超过了中阶魔法的强度，所以现在我不用禁忌魔法法则，也能够使出强力的魔法了多好呢。
　　“还好吧，原本还想那这个红炎当做和你决斗时候的杀手锏，没想到这么快就被暴露施展出了。”
　　我也十分的无奈，若是真和贝琪学姐决斗的时候，这个红炎配上我的极光之刃所施展的极光之刃，简直就是无敌的存在呢。
　　何况，我只需要将红炎包裹在我的身体周围，根本无法近身的贝琪学姐，就不信她能够将我那么容易击败。
　　“发生那么大的事情，学院的排名赛肯定终止了呢，所以伊薇儿你就别在意那么多了。”
　　“哈……哈？”
　　我不禁愣住，取消了，那我这千辛万苦打赢了两名对手，岂不是白打了？？？
　　虽然说我也没有废多少力气，不过最主要辛苦的还是艾琳娜和丽菈她们两个，其实取消了对她们二人而言倒是有些不公平。
　　“嘛，学院都成这个样子，只希望别怎么死人就好了。”
　　此时丽菈的脸上也不由得露出了紧张的神情，我可以感觉的到她其实很怕受伤，也怕因此执行任务而丧命。
　　为何会选择她们二人呢，其实呢，还有一个事情。
　　那就是实战训练。
　　这可是真的实战了，等过了一会儿到达目的地之后，那是肯定要开始战斗的。
　　那可确实是你死我活的拼实力的战斗。
　　因为我也不想让她们一直在我的身后战斗，这样的话她们就一直不会有什么特别突出的成长。
　　而我为何可以做到杀人不眨眼，就是因为我在小的时候，为了活命而杀了人。
　　因此，这是给她们一个相当不错的锻炼机会。
　　而我，也一定会保护她们，再怎么说，她们二人也都是我的后宫呢。
　　就这样，由于我们已经开始走出了刚才用红炎轰出来的魔法圈，雾气也开始恢复了之前那接近伸手不见五指的程度。
　　但是，由于贝琪学姐已经彻底的知晓了前往大图书馆的大致位置，因此我们很顺利的到达了目的地。
第三十五章 闯入大图书馆
　　然而雾气那么的重，即便是我们摸到了大图书馆，也没有什么办法去彻底解决什么问题。
　　因为，这些敌人的实力绝对都在我们几个人之上，如果应冲的话，团灭的肯定是我们。
　　此时等我们缓缓靠近大图书之后，隐隐约约可以看得到有两个黑影，竟然在学院的大图书馆门口守着。
　　这一看就不是我们自己人，也就是说，现在的大图书馆已经完完全全被敌人给占领了。
　　并且他们肯定还有着一定的措施，以至于不会被催眠法杖给催眠。
　　可以这么说，他们也确实也做到备而无患了。
　　“唔……看我……”
　　就在这个时候，丽菈刚想冲过去，应该说要去攻击那门口的两个人的时候，我看样不妙，二话不说直接把她跟拎小猫一样给拽了回来。
　　“干什么啊，伊薇儿。”
　　顷刻间丽菈的脸上就露出了不爽地神情，并且压低了嗓子对我轻声吼道。
　　“笨笨丽菈，难道你想打草惊蛇么？”
　　我也压低了声音训斥着她，因为她这个做法也实在是太鲁莽了。
　　虽然说，我认为呢，不一定会输给她们，但是呢，一旦打草惊蛇，就怕引来更多的人。
　　因为我们几个并不知道，大图书馆内到底一共有多少的敌人。
　　如果他们的人很多的话，并且再有几个会高阶魔法的人物，那我们很有可能瞬间就全军覆没了。
　　“那我们要怎么做呢？”
　　“静观其变，肯定能找到破绽的。”
　　此时学生会会长贝琪学姐和我们一同，躲在了离大图书馆最为接近的灌木丛后，开始观察着他们的一举一动。
　　“唔哈……真的是好闲啊，阿龙你说撒，这学校的学生真有人能抵抗的了这催眠法杖的力量么？”
　　“呵，怎么可能，这东西一旦无防备施展出来，都能睡的跟死猪一样熟，怎么可能会醒。”
　　“但是真的好无聊啊，虽然有着提神珠这好东西，可还是无聊的想要睡觉呢……唔哈。”
　　“唉，唔哈，是啊，这地方雾蒙蒙的，咱们的老大也实在是太厉害了，这能制造出如此浓度之高的雾啊。”
　　就这样，守门的两个在那里一唱一和的开始一边打着哈欠，然后闲聊着。
　　不过聊了一会儿之后，我们其实都已经感觉到他们二人都开始放松了警惕，应该都有些昏昏欲睡的状态了。
　　“伊薇儿……”
　　此时贝琪学姐突然间轻轻地呼喊了下我的名字。
　　“怎么了？”
　　“那个，我记得你会雷属性的魔法呢？”
　　“嗯……会的。”
　　我连忙点了点头。
流O⒉er③泗⒏八逝
　　“很好，那这样，你把你雷属性的魔法凝聚到你的兵器上，然后我们二人同时使用雷属性的魔法敲击他的脑袋，我觉得，百分之百能把他们两个给击晕。”
　　“嗯，当然可以。”
　　真的，这个策略确实挺明智的，并且还是找他们两个最为疲惫的时候。
　　不愧是这所高级魔法学院的学生会会长呢。
　　“那我数三声，这期间我们就开始凝聚，然后一的时候冲出去，明白么？”
　　“了解。”
　　就这样，我们就按照计划进行，开始凝聚起了雷属性的魔法在我们彼此的自己的武器之上，并且也已经做好了准备冲刺的动作。
　　“三，二，一！”
　　声音刚落，我们二人就宛如除了弦的弓箭，以飞快的速度直接就冲向了那个守在们口的二人。
　　而他们两个也仿佛受到了惊吓，刚想张开嘴巴打算惊叫之际，然后我们二人已经凝聚好雷电的刀剑的剑背，直接用力重击敲打到了他的脑壳之上。
　　当场他们就连话都没说，直接就昏迷了过去。
　　“呵……没想到还真的是两个菜鸟守门呢，实在是太弱了呢。”
　　若是强者的话，即便是我们做出如此出其不意攻其不备的攻击，那也只会捂着脑袋被击倒在地，并不会昏迷。
　　而他们去完完全全的昏死了过去，也就说，即便是里面的人物，实力也就最多比我们二人强一点点，并不会强太多。
　　并且会超阶魔法的，应该就是这敌人首领独自一人吧。
　　既然已经把入口这两个看门的家伙彻底击晕了之后，我们也拿起来了之前老师让我们随时携带的特殊物件，也就是其一的绳子把他们两个绑了起来，并且将我们听到他们二人所说的提神珠给夺了过来。
　　顷刻间，我们二人就仿佛焕然新生了一样，变得精神十足。
　　看来我们二人就不需要再服用那个苏醒丹了。
　　之后我就连忙招呼着丽菈和艾琳娜抓紧过来，然后将两枚苏醒丹再次给她们二人服用。
　　就怕是之后，来不及服用这苏醒丹，导致她们有可能会遭遇敌人，反倒是因为有些昏睡疲惫而失败甚至丧命，这样的话我会自责的。
　　“好，我们准备冲吧，捅了他们的老巢。”
　　就在此时，丽菈又一股脑的打算冲了进去。
　　很可惜的是，我依旧拽住了她的披风，又跟拎小猫的一样给拎了回来。
　　“伊薇儿，你又干嘛呢？”
　　此时丽菈开始挣扎着，仿佛很不情愿被抓回来一样。
　　“不要鲁莽行事，不然很容易中敌人的圈套。”
　　“唔……”
　　“伊薇儿说的对呢，丽菈，你也应该学会冷静些做事呢。”
　　此时艾琳娜也不禁附和着我的话说道。
　　“好吧……我听你们的就是咯。”
　　瞬间，丽菈的干劲就仿佛没有了，有气无力搭着身子停止了最后的挣扎。
　　“嘛，回来会给你表现的机会的，所以现在听我和学生会会长贝琪学姐的呢。”
　　“真的？！”
　　瞬间，丽菈就瞪大了双眼，仿佛有些兴奋地说道。
　　“当然，首先呢，我们所有人，把脚下的鞋子脱掉。”
　　说着，我直接放下了丽菈，然后将自己的鞋子脱了下来。
　　“为何要脱鞋子呢，伊薇儿？”
　　此时艾琳娜有些奇怪地问道。
　　“因为我之前来过大图书馆，基本上没有人的大图书馆可以清晰的听到鞋子脚后跟撞击木地板的声音，所以脱下鞋子，小心翼翼轻轻地走，起码会减少起码百分之九十以上的响声，这样就不容易被敌人发现了。”
　　我连忙讲述过我确实经历的事情，确实，如果穿鞋子走进去的话，而起我们还是四个人，那声音也实在是太响了。
　　“确实挺棒的呢，伊薇儿。”
　　听完之后，贝琪学姐的脸上也不由得露出了一丝欣慰的笑容，看的出来，她应该是对我的做法非常满意……
　　不过我总感觉，这刚好就中了她的下怀了呢。
　　算了，不管了。
　　就这样，我们四个人就脱下鞋子，然后小心翼翼地向着大图书馆的内部走去。
第三十六章 一路杀敌来到了禁书库
　　果然，不穿鞋子之后，只要不是刻意的去跑和跳，基本上听不到多少声音。
　　不过这个超阶雾属性的魔法，也实在是厉害。
　　如果他只是将外面变成一片雾就算了。
　　并且他们还能将大图书馆的室内也变得都是迷雾茫茫。
　　但是，由于学院的大图书馆密封性要比食堂要好的多，所以迷雾没有那么的浓。
　　起码，丽菈她站在我的前面，依旧是可以清晰地看到她那金色大脑袋的可爱轮廓。
　　若不是紧要时刻，我真想把她的那颗大脑袋给抱在怀里，好好的蹭一蹭补充下丽菈营养成分。
　　因为我也经常地背后偷袭地抱着她，唉，真的是特别的舒服，柔软，再加上丽菈身上的芳香，啊，真的是欲罢不能呢。
　　“不过，我总感觉挺兴奋的呢，就仿佛真正的冒险一样呢。”
　　此时丽菈虽然压低了声音，但是声音在这个地方还是在这个地方不停地回想着，还好的是声音回想度降低了非常大，或许是这迷雾的原因吧。
　　这也瞬间把我从，美好的幻想之中拉回了现实。
　　“嘛，我只是希望别受伤就行了，虽然丽菈你经常受伤。”
　　“我……你管我呀，我又不是故意受伤的。”
　　然而不知道怎么的，艾琳娜就和丽菈有些抬杠了起来。
　　“行了，你们两个……少说两句，回来真把敌人给引过来了。”
　　其实这种情况真的很容易引来敌人，虽然说图书馆内躲藏的话，确实比较好，以至于即便是发现了敌人的脚步声和身影，也能及时的躲闪回避。
　　而这个位置，刚好也能知道禁书库的位置，因为我曾经是来过的。
　　“嗯？有谁在那里么？”
　　就在这个时候，我仿佛听到了“哒哒哒”的脚步声在向着我们缓缓走来。
　　看来，是有人可能下意识发现有人了呢。
　　既然如此的话……
　　我连忙将手放在了腰间的极光之刃上，然后准备进攻。
　　而丽菈和艾琳娜则有些慌张的躲在了旁边的书架内。
　　因为她们二人的魔法对现在的作战并没有什么用处，不过要是实战的话，倒是挺好的帮手。
　　不过就在下一秒，只听到一阵稍作刺耳的雷鸣声，然后我身旁的学生会会长贝琪学姐就直接就在刀刃上施展出了低阶声魔法，然后直接拿起刀刃斩了过去。
　　顷刻间，那个走过来的敌人连惨叫声都没有，直接就“噗通”一声直接倒在了血泊之上。
　　“呃……这。”
　　没想到贝琪学姐竟然也可以做的到杀人连眨眼也不用么……这倒是让我有些意外。
　　“如果你不将他杀了的话，他反而会叫人杀了你，所以，遇到这个情况下，我也不得不杀人呢。”
　　或许，贝琪学姐以为我们几个是从来没有杀过人，从来不敢杀人的贵族吧……不然的话，她是不会多说那么多的话的呢。
　　“要……要杀人吗？”
　　此时丽菈瞬间就怂了。声音都颤抖了起来。
　　“丽菈，这可是副院长老师给予的S级任务，这可是伴随着生命危险的，所以即便是杀了人你也不需要在意，因为，往往都是自己的犹豫不杀人，而很有可能会导致队伍全灭的呢。”
　　我轻轻地抚摸了下丽菈的金色大脑袋，为了打消她的不安，也连忙安慰道。
　　“我……我知道了，不，不就是杀个人而已么，其实，我也能做到的呢。”
　　说着丽菈就直接拨开了我正在抚摸在她金色大脑袋的手。
　　但是，我可以看的出来，丽菈此刻还是挺心虚的。
　　确实，想要做到杀人那是要足够大的勇气，这个是个人都是一样的。
　　而我可能真是个意外。
　　“那就继续往前走吧。”
　　贝琪学姐从他杀死的敌人的腰间拿到了那颗清醒珠，然后放在了艾琳娜的手中。
　　或许，她是知道艾琳娜的实力确实在丽菈之上的，所以直接就先给了实力最强的她，如果接下来再有的话，那我们四个人就等于全部都有了免疫这催眠法杖的道具了。
　　就这样，我们就向着学院内大图书馆的最深处，也就是禁书库的位置开始缓缓前行。
　　真的，这路途上，还真的有不少巡逻的敌人，不过还好都被我和贝琪学姐以迅雷不及掩耳之势全部解决了，直到来到了禁书库的门口，我们已经解决了不下于四个人了。
　　果真，禁书库的大门门锁已经被破坏了，而这种破坏应该是非常霸道的雷属性魔法。
　　并且这种雷属性的魔法程度，起码在非常高级的高阶雷系魔法，否则，这种特殊制造的锁，根本不可能被那么轻易地被击碎。
　　其实雷属性的魔法在所有魔法中应该算是最为霸道的了，越是高级的高阶雷属性魔法，破坏力也越强，以至于这特殊材质的锁竟然也劈成这幅模样也太假了吧。
　　从而现在可以判定，在敌人的里面，肯定有两个或者两个以上会高阶魔法的。
　　最主要的推论是因为他们的首领的魔法是雾属性魔法，所以根本不可能会需要这火属性的超阶禁术魔法。
　　所以这次的敌人确实有些棘手。
　　“接下来怎么办呢？”
　　此时艾琳娜往被强行打开的禁书库里看了看，然后连忙问道。
　　“只能一点一点的进，感知到敌人后再直接快速解决掉了呢。”
　　“确实，也就只有这一个办法呢。”
　　贝琪学姐说的确实没有错，现在也没有其他的办法。
　　因为取得这超阶火属性魔法肯定是需要一定时间的，所以这个时间，也就只有这个时候，才能够有机会将敌人一个一个的击破。
　　最后，只剩下两个只会高阶魔法的敌人之后，我们四打二，那是有着绝对能赢得胜算。
　　虽然说，我也会高阶魔法，但是那都是禁忌魔法法则里消耗寿命的魔法，所以我也是尽量不用就不用。
　　除非到紧要关头，不得不用的时候，我才会施展出来。
　　到时候，我基本上隐藏的一切都会败露，那也是无可奈何地事情。
　　因为，自己的小命和自己后宫的命比较要紧。
　　然而就在我们几个刚刚的走进禁书库的大门之后，突然间，我仿佛感觉到有一道黑色的身影直接从我们的身后窜过，随后一道带着雷电的手直接伸向了我们。
第三十七章 雷之爪牙的布卡帕特
　　卧去，这个敌人的速度怎么那么的快啊，而且他进攻的位置，竟然是我前面可爱的大宝贝丽菈！
　　绝对不行，即便是让我受伤，也绝对不可以让丽菈受到伤。
　　怎么说，丽菈在我心里还算是相当重要的，而且这家伙的攻击明摆的就想要丽菈的命，一旦他的手碰到丽菈的脑袋，那丽菈绝对是会没命的。
　　可是现在要是拔刀去抵抗已经是来不及了。
　　既然如此的话，只能硬上了呢。
　　我连忙将雷电聚集在我的脚下，以以自己最快的速度冲了过去，然后抬起自己的双手直接推开了丽菈。
　　而那双雷电之手就在下一刻直接击中了我的肩膀，但是锋利的雷电之爪还依旧往下划着，等我完全脱离了攻击，直接就扑倒在了地面上，并且还翻滚了好几圈。
　　而我已经大概可以估计被划开的伤口差不多七八厘米长，并且已经深入到了骨头了吧。
　　“唔……呃。”
　　好疼，真的疼死了。
　　可是刚才是被敌人的雷电击中了，只有那一瞬间感觉到很疼，而现在雷电的麻痹效果散去之后，一股难以忍受的剧痛感直接传到了我的大脑神经。
　　顷刻间，我的额头和后面就因为过于疼痛而开始缓缓伸出汗水，与此同时鲜红的血液开始滴向了我脚下的。
　　“伊薇儿……”
　　丽菈可能看到了我为了她而受伤，不禁瞪大了本来就挺大的双眼，并且脸上露出了一丝恐慌的神情。
　　“我……我没事……别担心呢。”
　　我连忙安慰着丽菈，因为我受伤了的话，其实就等于少了一个非常重要的战斗力，确实对接下来的战况有些不大乐观。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！真是有趣啊，没想到这个学院的学生竟然会互相帮助呢，真的是太有意思了。”
　　“三哥，本来能解决掉一个的，没想到这个白毛小丫头速度那么快，唉，可惜了。”
　　“没什么，即便来再多也都一样，因为她们只不过是个未成年的毛孩子而已，根本就不足为惧。”
　　说着，只听到一个响指，顷刻间整个禁书库的迷雾就直接就散去了。
　　并且，有七个大概二十来岁的青年人，满脸邪恶的笑容地直接出现在了我们的不远处。
　　“笨蛋伊薇儿，你为何要救我啊，还导致你受伤呢。”
　　此时丽菈不禁爬到了我的身边，二话不说直接撕掉自己黑色的魔法师披风的一块儿，快速的开始为我包扎。
　　“呵呵，真没想到，我总感觉有点熟悉的一幕呢，当初，你给我包扎的……”
　　“行……行了，别说了，那都是之前没有干净的东西，所以……才，才用那个的。”
　　此时丽菈不由得害羞的将头扭到了一边，而她那已经通红的脖子已经彻底出卖了她。
　　真的好想上去咬一口呢。
　　“抱歉呢，几个小妹妹哟，既然你们能来到这里，就证明你们确实挺有实力的，但是呢，既然发现了我们哥几个办事，那就由不得你们活着，准备去死吧！”
　　说着，那个被称为三哥的那个金发小混混头头感觉的家伙，就双手直接就凝聚起了强烈的雷电，并且将他整个手臂直接包裹了起来。
　　“这难道说是……禁术的高阶魔法，雷神的臂甲……”
　　此时贝琪学姐仿佛有些难以置信地说道。
　　“哦？小妹妹，原来你知道这东西啊，我还以为你们这些学术浅薄的家伙，根本就不知道这东西呢。”
　　“如果没有猜错的话，你就是整个爱伦王国一直通缉的犯人，雷之爪牙的布卡帕特……”
　　“嘿，完全正确，没想到这么快就被认出来，看来本帅哥确实是比较受欢迎呢。”
　　“ 是啊，是啊，三哥就是帅气呢。”
　　瞬间，他身后的那五个普通小混混一样的家伙，不由得鼓起了掌来。
　　而布卡帕特也开始在那里摆弄着他的身材，并且还做着“酷炫”的造型。
　　“看来你们这群人就是帕拉克犯罪团伙，专门偷盗抢掠禁忌魔法的家伙呢。”
　　“哎呀，哎呀，咋什么都逃不过小妹妹的眼睛呢，我们就是帕拉克犯罪团伙，并且施展超阶禁忌魔法的是我们的父亲帕拉克，而这次我们就是来取学院的超阶禁忌火焰魔法魇灭炎灵破，为的是让我大哥拥有属于他的超阶魔法，这不是很妙么。”
　　虽然说贝琪学姐知晓了他们的一切，但是可以看得出来，面对如此的强敌，并且对方还是职业犯罪团伙，又会禁忌魔法，肯定对战起来绝不会占上风。
　　再加上本身能成战斗的我也身受重伤，因此光靠贝琪学姐打败他们四个是根本不可能的。
　　所以，无论如何，即便是我现在受了伤，也是需要参战的。
　　我大概观察了四周，确实一共就只有他们七个人。
　　其中只有布卡帕特还有他身后最贴近的人会魔法以外，其余的人应该都是雇佣兵之类的角色。
　　可能还有一个正在尝试着盗取那本超阶禁忌魔法书吧，而其余的人，则是拖延时间，若是能杀死的对手，就直接杀死，毫不留情的那种。
　　既然如此，我得想办法解决此刻的现状才行。
　　何况那位布卡帕特拥有着高阶禁忌魔法雷神的臂架，光看起来，就跟我的炎灭之刃差不多。
　　等等……好像就是一样的呢，因为都是禁忌魔法。
　　或许我的炎灭之刃确实能让人感觉的到像是魔力凝聚而成的魔力之剑，所以没被人认为是禁忌魔法吧，不然的话，肯定会和他的这雷神的臂甲一样，称之为禁忌魔法吧。
　　“废话少说，你们袭击学院，私闯禁书库，偷窃魔法学院的超阶禁忌魔法，这几项都是重罪，所以你们几个，全部都准备被逮捕吧。”
　　“小的们，欧达根上吧，让她们几个小丫头知道我们的厉害。”
　　说着，他们所有人二话不说直接抽出了自己的武器，开始打算展开进攻。
　　紧接着学生会会长贝琪学姐也二话不说，直接将手放在了腰间的那把太刀上，然后开始凝聚着魔力，紧接着就直接冲了过去。
　　喂喂喂，贝琪学姐啊，你怎么那么鲁莽啊，对方可是拥有禁忌魔法的人啊，怎么可以说冲就冲呢。
　　而那位布卡帕特的脸上也不由得露出了一丝可笑的笑容，就仿佛根本没有把贝琪学姐看在眼里一样。
第三十八章 陷入绝境
　　虽然说，我也知道即便是不抵抗，也基本上不可能活着，而且还有可能会受尽各种屈辱而死去。
　　可是我们几个可是贵族和王族的大小姐呢，怎么可能就被这群肮脏的犯罪分子给玷污了呢？
　　所以，学生会会长贝琪学姐的做法是非常明智，这一战即便是再过于险恶，也要尽自己可能应战。
　　此时丽菈，已经帮我把肩膀上的伤口团团的包扎了起来，虽然还是很疼，血也没有止住。
　　但是与生命比起来，这点疼痛也算不上什么。
　　只不过，丽菈哟，如果能够平安归来的时候，你可是要补偿补偿我呢。
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
　　因为怎么说，我可是为了你再次受伤了呢。
　　“艾琳娜去辅助贝琪学姐，丽菈你去解决其余的那留个，可以嘛？”
　　“明白。”
　　听到我的指令之后，丽菈就从地面上起身，然后二话不说直接向着布卡帕特身后的那几个小混混一样的人物冲了过去，并且在一定距离的时候，直接开始凝聚起了水属性的魔法。
　　而艾琳娜则跑到了贝琪学姐的身后，也开始凝聚起了中阶风系魔法。
　　与其让她们两个一同和贝琪学姐去对战布卡帕特，那还不如用这种均衡稳妥的方式去战斗。
　　因为，如果一同都对战布卡帕特的话，那就很难预料那四名小混混一样的人物接下来的动作，因此团灭的可能性也会更加厉害。
　　不过，贝琪学姐的实力真的是非常的厉害，或许决斗赛的时候是一直隐藏着自己的实力，而如今实力打开的她，手中聚集着雷光的长刀竟然和用禁忌高阶魔法雷神的臂甲的布卡帕特打的不相上下，再加上艾琳娜不停施展着中低阶风属性魔法，导致这布卡帕特根本就无法发挥自己应有的实力来。
　　而丽菈这边，竟然二话不说直接施展着天水散花，虽然说倒是挺明智的，但是很容易被人知晓实力，而她体内的魔力也会消耗的剧增，根本就无法做到持久战。
　　而我，则找机会，在她们三个人有危险的时候，抬起自己的手臂施展着红炎火球术。
　　真的……我现在疼得想要集中精神都有些困难，而且我还要防止攻击到自己人，这更是将难度系数增加了一层。
　　不过还好的是，她们倒是挺配合的，确实给我新添了一些命中敌人的机会。
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
　　很快，那个五个雇佣兵其中四个基本上被我和丽菈的全权配合给消灭掉了，其中一个是假装雇佣兵的魔法师，也已经被丽菈的天水散花击倒在地上彻底昏迷，最后就只剩下了两个布卡帕特和另外一一直喊三哥的欧达根了。
　　不过那个欧达根会的是土系魔法，会制作中阶魔法土墙堡垒和土刺袭，要不是丽菈会移动施展魔法，那丽菈或许早就被重伤了。
　　并且我的红炎火球术竟然炸不透他的土墙堡垒，可以说明，这家伙的实力也很强。
　　“三哥，这几个小丫头的实力也确实有点强呢，我们几个手下都已经不行了，再这样下去……”
　　“我知道，其实我只是试探她们几个的实力而已，而现在才开始是真格的。”
　　布卡帕特的脸上的笑容开始愈变狰狞了起来。
　　突然间，我总有种不好的预感即将要来临的一样。
　　“欧达根哟，你抓紧施展防御，我要使用那个了。”
　　“啊……啊，是！”
　　说着，布卡帕特就高高举起自己的双臂，然后一股惊人的魔力直接就从他那雷神的臂甲上往外溢出。
　　而欧达根则开始远离了布卡帕特，一层又一层的将他的土之堡垒开始将他周围全部覆盖了起来，当然是越来越厚。
　　看的出来，布卡帕特接下来释放的绝招，威力已经相当的强大，若是被直接命中，很有可能会当场被炸的连渣子都不剩都有可能。
　　然而我们所有人并没有任何人会防御魔法，那要如何抵御这强大的雷电魔法呢。
　　“以天地神明为名，召集四方圣雷，驰骋于万千世界总日的雷光，奔跑吧，嘶吼吧，咆哮吧，将一切的一切尽数毁灭，消灭阻止吾前行的所有之敌！”
　　“怎么办啊……这家伙的高阶魔法有些不大对劲啊，难道说？”
　　“嗯……依旧是禁忌魔法，果然，这家伙到处都是禁忌的魔法高阶，并且有着那雷神的臂甲来增幅，这样下……我们会被炸的连全尸都保不住了呢。”
　　此时丽菈，艾琳娜还有贝琪学姐直接来到了我的跟前，十分慌张地看着布卡帕特正在吟唱着如此恐怖的禁忌高阶魔法。
　　其实，如果是全状态的下的贝琪学姐，兴许可以用她的高阶魔法抵抗下。
　　而如今，之前她上午的时候已经参加了一场决斗赛，再加上一路上的凝聚魔力击晕击杀敌人，到最后还和布卡帕特周旋了那么久，其实她体内的魔力应该很有可能见底了。
　　所以说，现在要让她施展出高阶魔法，完全是不科学的。
　　“那又怎么办，可以逃么？”
　　此时丽菈又不禁说了丧气话。
　　“怎么逃啊，人家可是禁忌高阶魔法，看来今天我们几个人肯定要交代在这里了呢。”
　　是的呢，谁都不愿意就这么的死了，因为我们还不过只是个孩子，并且还是没有出人头地的孩子，真要死了的话，那可真的是有些太可惜了。
　　既然如此，那我就只好尝试地搏一搏了。
　　“丽菈，艾琳娜还有贝琪学姐，你们三个站在我的身后去。”
　　“嗯？伊薇儿难道说你有办法？”
　　此时贝琪学姐稍微有些疑惑的问道。
　　“那你们，愿不愿意相信我呢？”
　　虽然我的右臂已经疼得没有什么知觉了，并且意识也都开始有些模糊。
　　但是为了我可爱的后宫，也是我自己，今天无论如何也要活着。
　　没错，我要放弃我所隐藏的一切，再次施展出禁忌魔法法则里的高阶魔法。
　　“愿意。”
　　“愿意……”
　　此时丽菈和艾琳娜异口同声的回答道，但是丽菈的声音却显得有些力不从心。
　　是哈，布卡帕特的高阶魔法实在是太恐怖了，若是还有机会重来的话，我还真不想接这个S级的任务。
　　这样的话，我就不用这么的遭罪了呢，┭┮﹏┭┮呜呜。
第三十九章 两个禁忌的高阶魔法对决
　　“等等，伊薇儿，对面可是高阶魔法啊，并且还是禁忌魔法，即便是你再会非常厉害的中阶魔法，也是不可能敌的过他这禁忌的高阶魔法的，所以……”
　　然而还没等学生会会长贝琪学姐说完，她的话突然间就戛然而止。
　　如果我没有猜错的话，现在丽菈和艾琳娜的手臂已经放在了贝琪学姐的左右肩膀之上，并且脸上露出了非常认真的面容。
　　“你们两个……”
　　“我相信伊薇儿一定会有办法的呢。”
　　“没错，怎么说伊薇儿也是我们两个人的私人教师呢。”
　　“可是……伊薇儿只会中阶……”
　　“谁说我就只会中阶魔法了呢？”
　　终于，我打破了她们三个人的话，直接说道。
　　“哈……真的假的，伊薇儿你才只有十二岁……只是有十二岁哇，其实会中阶魔法基本上都算是个天才了，如果你再会高阶魔法的话……”
　　“那是世界上绝无仅有的超级天才，对吧。”
　　此时，我摇摇晃晃地从地面上爬了起来。
　　真心的，我现在不动还稍微好点，但是一动，这撕心裂肺的疼痛又瞬间开始传到了我的神经，疼得我不由得要紧牙关，额头与后背的汗水也愈加愈多。
　　但是怎么说，B都装完了，若是不付出些行动，我感觉即便是我们侥幸被人救了，我也无法再风光起来了。
　　所以，无论如何，我也要将这禁忌魔法法则的高阶魔法释放出来，哪怕是耗干我所有的魔力！
　　此时，我缓缓地伸出自己的左手，然后将我的魔法法杖拿了出来，颤抖着对准着还在凝聚着魔力，吟唱着禁忌高阶魔法的布卡帕特。
　　“三哥，那个被你重伤的小丫头到这个节骨眼上了，还敢站起来抵抗，真是不自量力呢。”
　　此时，欧达根裹了好几层土之罩的上面不知道为何出现了了两个小眼，然后从里面发出了十分不爽地声音。
　　不过，布卡帕特并不在意这些，他依旧凝聚着自己的魔力，仿佛是想要将自己的魔力凝聚到极致再释放出他的高阶魔法。
　　真的是好可怕的家伙。
　　没想到对付我们几个小娃娃，竟然还如此的认真，准确的说，这家伙是HENTAI吧！
　　“啊，我已经可以嗅到，前面这四个小丫头变成黑黑的焦炭的味道了，啊，真的是好棒哇。”
　　呃……请让我收回之前的猜测，他就是HENTAI!
　　既然是HENTAI那我也绝对不能手下留情了呢。
　　我连忙闭上了双眼，将禁忌魔法法则的灵体召唤到了我的面前，然后将页面迅速翻到了我第一次施展高阶魔法的那个魔法。
　　看到那长长的中二魔法咒语，我的脸上也不禁露出了一丝苦笑。
　　因为这肯定是又要消耗我如此大量的寿命了呢。
　　真心的，我是真的不想释放她，都想把它永久的封印起来。
　　可是如今，我也要是想要活命，就必须要将它重新翻出来。
　　真不愧是那个可恶的大奈奈女神，好算计哇。
　　此时我高高的举起手中的魔法手杖，开始大声的吟唱起了这又长又中二的魔法咒语。
　　“潜伏于现世的恐惧魔焰啊，听从吾之召唤，将世界万物化为灰烬，凝聚吧，咆哮吧，怒吼吧，倾听着吾等炎之使者的无尽夙愿，将敌人永远埋葬与地狱之炎当中，炎狱爆裂！”
　　瞬间一道星星之火从我的手中的魔法法杖之中直接落下，随后下面就产生了震耳欲聋的爆炸，随后就被一团灼热的火海直接向着布卡帕特直接他们二人直接扑了过去。
　　“卧去，三哥，这丫头真的会高阶魔法，而且是我们从未见过的魔法啊，说不准也和我们一样，是禁忌的高阶魔法啊。”
　　“呃……可恶啊，真是大意了让她给吟唱出来了，不过，老子也好了，或许她丫的绝招看似惊人，但是却垃圾的要死呢，所以，吞噬掉我眼前的敌人吧，雷煌极星破！”
　　顷刻间，一道紫白色的星光闪过，随后一道巨大的雷电飓风直接扑向了我刚才施展出来的炎狱爆裂。
　　随后我们两者的禁忌高阶魔法直接撞在了一起的那一瞬间，这禁书库的屋顶就被直接给掀开了，顷刻间外面灿烂的阳光也就直接挥洒在了整个禁书库。
　　奇怪……原本学院内不是雾气缭绕的么，怎么现在就晴空万里了呢？
　　这唯一可以说明的是……他们施展禁忌的雾属性超阶魔法的首领，应该是被卡宾芬副院长给解决了。
　　不然的话，这怎么可能会被放晴呢，想的还怪美呢。
　　“真是……高阶魔法……而且，还比我的这禁忌的高阶魔法还要强……”
　　此时用雷神的臂甲的布卡帕特的身子已经被他的魔力缓缓地往后推着，而他的额头也不由得流出了颗颗晶莹的汗珠。
　　果然，禁忌魔法法则的魔法确实特别的强大呢，不然，只是普通的高阶魔法，应该会被很轻易地给反噬掉。
　　与此同时，周围的地板被层层的掀起，好像是附在禁书库书籍的防护魔法结界，好像也抵挡不住我们二人高阶魔法的碰撞，开始产生了道道裂痕，很快就破碎掉。
　　最终这无数的禁书的图书被“放飞了自由”，开始爱空中漫天飞舞，然后直接化作一片片碎纸屑，然后被消灭的成了一堆黑灰。
　　看来这次的任务确实对学院造成了非常大的损失……也不知道接下来需要我去赔偿多少钱呢……
　　不过性命与金钱相比……还是性命重要。
　　因为命没了，那钱还有何用呢……
　　很快，这两股强大的魔法不知道为何开始逐渐融合，而我的意识也开始变得逐渐模糊，随后一道震耳欲聋的响声直接响起。
　　然后，我看到了一道血红色光芒从我的面前一闪而过，我的意识就停留在这里。
　　难道说……我这次是彻底的没了？
　　刚才那个红色光芒应该是我的高阶魔法炎狱爆裂和布卡帕特的雷煌极星破产生的爆炸的景象吧。
　　那也就说，我现在……在极乐之地（死去的地方）。
　　不然的话，为何我这周围都是灰暗灰暗的石墙，却完全看不到尽头。
　　唉，真的好不甘呢，抱歉呢丽菈，艾琳娜，这都是我的错，不小心也把你们几个也都拖下水，导致你们几个也因此而丧命了。
　　就当我转过头去，打算认真的去道歉的时候。
　　而我的背后却空无一人。
第四十章 极乐之地
　　这还真是奇了怪了，难道说丽菈她们几个做过些什么事情（比如什么坏事），不然为何都没有跟着我一起呢。
　　为何知道我会进入这天国和极乐之地这样的美好的地方呢，其实就是因为我死后遇到的是那位大奈奈女神，怎么说这女神也肯定不会舍得我入地狱这么可怕的地方，所以我死后绝对会入好一点的地方。
　　不过这里，我敢肯定不是天国，因为天国怎么说应也该有很多的神使啦，天使了，而这里却一眼望去，什么活着的生物都看不到，所以呢，猜测这是极乐净土的可能性极大。
　　就这样，我沿着这灰暗灰暗的城墙一直走，一直走，也不知道走了多少，竟然会发现我的双腿竟然开始有些疲惫，并且开始有些发软了起来。
　　奇了怪了，人死了之后还会有疲惫感么。
　　我连忙回头过头去，额如今已经看不到我自己走了多少的路了，因为我走过去的路，仿佛已经被白云之类的东西给遮住了。
　　“这里到底是在哪里啊！！！”
　　此时我的声音在整个区域回响着。
　　而如今我还没有见到那个大奈奈女神，本以为会让她来带我去其它的世界，而现在把我孤零零一个人丢在这陌生的地方，到底有何居心呢。
　　突然间，一股阴凉的风从东方吹拂而过，我也不由得抱着怀打了一个寒颤。
　　好冷，真的是好冷。
　　这个地方又冷又长，又看不到尽头。
　　瞬间，人生中第一次的恐惧感突然间油然而生。
　　难道说，我要永远困死在这里么。
　　不要啊，你起码有个人带我出去啊，要是在这个鸟不拉屎的鬼地方，我开始要郁闷成抑郁症啊。
　　起码……起码，把丽菈给这样的小可爱送过来陪我，这样的话差不多还能坚持几辈子都没问题。
　　如果只有我一个人的话，我感觉肯定活不过三天┭┮﹏┭┮呜呜。
　　就在我有些绝望之际，突然间脑海里一道灵光闪过。
　　或许……这正是某个神明给我的一个考验呢，就是考验我会不会走了那么久会中途放弃。
　　如果放弃了的话，或许我就会被永远的搁置在这里，如果一直坚持努力的，或许还有一线生机也说不定呢。
　　无奈之下，我只好就迈开宛如两颗铅球一样的双腿，缓缓地向着这无尽的灰色的石壁继续缓缓地往前走。
⒈②林叄②霖企⒋扒
　　终于，不知道走到了多久，反正我的身体都快要走到虚脱了，终于，我终于看到了尽头。
　　因为在最远的方向，有一个巨大的，对，非常非常巨大的岩石亭子。
　　从形状看起来更像是鸟笼的形状。
　　而我现在才看的出来，这些东西并不是建造在地面上的，反而像是，浮空在空中的。
　　这本来就让我有些生疑的地方，变得更加有些怀疑，这里到底是哪里啊。
　　不过呢，别看那个鸟笼亭子离我那么远就非常之大，但是呢，离我却远到离谱。
　　也就是说，这个鸟笼亭子本身应该大到完全无法想象吧。
　　等我来到这个地方的跟前的时候，此刻，我的身体就仿佛感觉要散架了一样，难以根本就无法再提起精神。
　　看的出来，这个地方不是人该来的地方。
　　其实，这点路程我正常的话，跑起来到地方也应该感觉不到累的，而如今却让我这服德行，这完全说明这里或许有着相当大的压力，否则真的很难能解释到底是为什么。
　　此时，我“呼哈呼哈”穿着粗气，爬着这巨大鸟笼一样的亭子最后的几十层阶梯。
　　看来，我成功了，终于爬到了终点。
　　此刻我的十分的激动，因为我确实经过努力达到了终点，或许到了这终点，我应该会知晓些什么吧。
　　“没想到你还真的能走到这里来呢，伊薇儿。”
　　突然间我仿佛听到了一个从未听过的女孩声音，突然间从我的耳边转瞬而过。
　　随后空中无数的黑色蝴蝶在漫天飞舞。
　　蝴蝶缓缓地消散，一个大概十四五岁的女孩出现在了这巨大鸟笼亭子中心的石椅上，在那里拿着一个红茶杯缓缓地喝着茶。
　　只见那个女儿的头发和罗依一样是纯黑色的，并且头发非常浓密非常的长，如果大概预估下来，以她的身高，应该是起码要可以拖到地面上了吧。
　　只见她的美丽的脸庞像绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽，就宛如仙女下凡一样。
　　“好美……”
　　就连我都不进感叹了起来，真的如果能将这么美的女子收入后宫的话，那简直是……
　　算了，不想了，人家可能是什么什么仙女，或者神明神女什么的人物，若是我对人家图谋不轨，或许会遭到天谴说不定呢。
　　“伊薇儿，你是不是想问这里到底哪里，为什么会在这里，我又是谁，对不对？”
　　然而还没等我从痴醉中回过神来，这位黑蝴蝶神女小姐姐就直接把我想要问的话都说了出来。
　　“哈……你怎么知道的呢。”
　　回过神来的我，拖着依旧疲惫的身子开始缓缓地向着她走去。
　　“不急，先坐下来，喝杯茶吧。”
　　说着，她的脸上突然间露出了一丝淡淡的微笑，然后就伸出了她那洁白如霞的纤纤玉手。
　　顷刻间，我的人就像是被吸铁石吸住了一样直接就被强行的给吸了过去。
　　“呜哇哇哇哇……”
　　我情不自禁地大声嚎叫着，真的，这速度也实在是太快了。
　　然而差一点点就直接装在了她面前的那张石桌子上，还好她把将手用力一提，我整个人就立马停住了。
　　不然的话，我很有可能导致受到非常重伤。
　　“呼……”
　　看到我的身体彻底停了下来，我连忙拍着我的胸口舒了一口气，然后扶着石头椅子，然后抚着石头桌子然后坐了下来。
　　真的，刚才的这一切简直比坐过山车还要刺激呢。
　　等看到我坐下了之后，黑蝴蝶的神女小姐姐就直接打了一个非常清脆的响指。
　　然后我的面前就出现了一个和她一样，非常精致的茶杯，还有一只配套的茶壶。
　　然后那个茶壶竟然凭空自己动了起来，然后就将我面前的那只精致的小杯子给斟满了红色，并且十分清澈的液体。
第四十一章 女神赫瑞丽雅
　　当我嗅到如此芬芳，完全可以感受这特别甘甜的味道，第一时间就断定了这应该是一壶非常昂贵的果茶。
　　所以，我也控制不住自己的抬起自己的手臂，打算将其一饮而尽。
　　因为走了那么久的路，我早就累的不行渴的不行，真的，有这一杯如此之妙的果茶，真的是太棒了。
　　然而，就在我打算将这杯茶放到嘴边的时候，突然间眼睛和她的眼睛对视了起来，瞬间就觉得有些不大对劲。
　　难道说，这茶有什么猫腻不成。
　　就在这一瞬间，我仿佛想到了些什么。
　　如果没有错的话，这很有可能就是传说中的孟婆汤！
　　曾经记得小时候故事书里曾经说过，孟婆这种人物会化作你心中想要的形象，为的就是让你没有任何戒心的情况下服下这碗孟婆汤，从而忘记一切转世。
　　若是不喝的话，虽然说会遭遇非常可怕的事情，那或许还有可能有逃生的可能性。
　　无奈之下，虽然说我现在口干舌燥，还是将这芳香四溢的茶放了下来。
　　“嗯？伊薇儿，你怎么不喝呢？”
　　看到我将这杯茶放了下来之后，黑蝴蝶的神女小姐姐连忙问道。
　　“我……我不渴，所以暂时不大想喝。”
　　其实我是口渴的要命，却不敢喝，但是不大好意思说出来而已。
　　“哦，原来如此，你是以为我传说中将人送往死者国度的死神啊，怪不得你看到我给你沏的茶都不喝呢。”
　　瞬间这黑蝴蝶的神女小姐姐不由得恍然大悟，这才意识到事情的真相。
　　“呃……被你看出来了，所以我不能喝。”
　　既然她猜透了我的心思，那这茶我就更不能喝了。
　　“这茶真没有什么，不会让你忘记一切，就是普普通通的水果茶而已。”
　　说着，那只茶壶就再次飘在了空中，然后将她自己被子内的茶斟满，然后直接用以非常淑女的方式直接喝了这杯茶的三分之一。
　　看来应该是没有问题吧……总而言之，她不可能对她和我的杯子动什么手脚呢。
　　这样的话，也实在是太诡异了。
　　既然如此，放了大半心的我也以非常淑女的方式，将杯子的茶喝了一半。
　　“真好喝……”
　　我不禁瞪大了双眼惊叹道。
　　这茶真的是太香了，太美味了。
　　这可比我见过任何的果茶都要美味好喝，此刻原本还在有些发愣瑟瑟发抖的身子也瞬间暖和了起来，身体的酸疼也烟消云散全都没了。
　　“是吧，你喜欢就好。”
　　看到我很满意，黑蝴蝶的神女小姐姐也欣慰地笑了。
　　不过她笑起来真的是很美，很甜，真的是好可爱呢。
　　等大概享受，品完了这杯美味的果茶之后，当然我没有忘记正事，因为我对这里还有她可是全然不知呢。
　　“请问小姐姐你叫什么呢，为什么会知道我的名字呢？”
　　当然，第一个问题当然是要先问人，这样才算是比较礼貌。
　　“我的名字叫做赫瑞丽雅，是掌管这乌有之境的女神，话说伊薇儿，你真不知道我么？”
　　就当赫瑞丽雅介绍完自己之后，她的神情瞬间就变得认真了起来。就仿佛不认识她是有些不正常的一样。
　　“嗯……不认识，我也是第一次见过你，第一次听说过你。”
　　我这是实话实说，确实没见过没听过不知道。
　　“那个可恶的拉妮丝……”
　　赫瑞丽雅紧皱着眉头，脸上好像被憋得铁青，紧接着，我可以感受到她的身上有一股非常可怖的杀气突然间传来，这让我好不容易暖和的身体又突然间打了一个哆嗦。
　　“那个拉妮丝是谁呀？”
　　真的，虽然说她很愤怒，但是我不知道那个愤怒源到底是什么，所以依旧是一脸的懵逼。
　　“哈？你连拉妮丝都不知道谁？你是认真的嘛？！！”
　　这次，赫瑞丽雅真的是忍不住了，直接双手一拍桌子站了起来，连忙向我大声吼道。
　　“嗯……是真的，我确实不知道。”
　　我认真而又委屈的点了点头，我要是知道她所说的是谁的话也不至于那么尴尬。
　　“唉，真是受不了，就是引导你的那个，欧派那么大的那个。”
　　说着，赫瑞丽雅就在自己本身就平平欧派上比划了一下，反正是一个非常巨大巨大的形状。
　　然而这个形状我却非常有印象，那不就是大奈奈女神么？
　　“哦，原来如此，原来是那个大奈奈女神啊……好吧，我知道了。”
　　我不由得点了点头。
　　原来我现在才知道，她的名字就是叫做拉妮丝……唉，拉妮丝女神看来你又惹了这个赫瑞丽雅女神小姐姐生气了，但是呢，这也是你自作自受啊。
　　“话说，她就真的对我的一切都没有说？真的？”
　　赫瑞丽雅仿佛十分不爽地再次问了一遍。
　　“嗯……是的，她真的什么也没有说。”
　　“好吧，等有机会，我已经把她的大欧派直接打平。”
　　看的出来赫瑞丽雅是真的非常的愤怒，但是仿佛是又无法现在就去找拉妮丝女神一样。
　　果然真要是她见到了拉妮丝女神，我感觉，肯定会是一场非常激烈而又惨烈的战斗。
　　“那个……赫瑞丽雅小姐，请问，你找我有什么事情么……”
　　其实我知道，赫瑞丽雅绝对不可能无缘无故的找我过来，既然如此，她肯定是想要我帮她些什么。
　　“啊，这个啊。”
　　听到我的疑问之后，赫瑞丽雅这次回过神来，应该是从如何“虐杀”拉妮丝女神幻想中回来了吧。
　　“其实呢，考验一下你是否能够来到我这里来，并且想见你一面而已。”
　　“哈，见我一面……？”
　　也就是我还没有死，只不过被赫瑞丽雅给带到了她的平行世界里来了么？
　　不过她的这平行世界也实在是太过于壮观了，根本和拉妮丝女神比起来简直是天壤之别。
　　“其余的我暂时不能多说，你遇到困难的时候我赫瑞丽雅会竭尽全力帮助你的，所以你就安心的慢慢成长吧。”
　　“哈……”
　　我瞬间愣住了，竭尽全力帮我，慢慢成长？
　　这到底是什么鬼，我完全搞不明白赫瑞丽雅到底再说些什么。
　　“好了，时间到了，其实你若是没有到达我这里的话，你可能就真的就死掉了，不过呢，你运气和毅力倒是挺不错的，我很放心。”
柒貳三龄事酒七删⒋
　　此刻赫瑞丽雅的脸上不由得露出了一丝非常灿烂的笑容。
　　真的是，她真是美的有些让我垂涎……
　　“回去吧，伊薇儿，你的朋友还在等你呢。”
　　“嗯……”
　　说完，赫瑞丽雅就再次打了一个响指，随后我的意识就在下一片刻就一片空白，而回来的则是肩膀上撕心裂肺的疼痛。
第四十二章 成功击退敌人
　　等我醒来的时候，我却发现我又已经回到了现实。
　　也就是我在用我的高阶魔法炎狱爆裂和那个布卡帕特的高阶魔法对决的那一刻。
　　不过两者碰撞在一起的威力惊人，爆炸好像依旧是没有散去。
　　而我们的周围不知道为什么的竟然出现了一个半透明状的防护罩，并且保护着我们四个人并没有收到丝毫伤害。
　　而远处的布卡帕特已经抵挡不住这灼热的火焰，身体上下都已经开始出现了非常严重的灼伤，而那个一直施展这土属性防御魔法的家伙，现在的的防御也开始一层一层的瓦解。
　　“可恶的小丫头，怎么会有如此恐怖的魔法，我的这禁忌高阶魔法竟然根本就不能和他相提并论……”
　　此时伤痕越来越严重的卡布帕特不禁声音有些颤抖地说着。
　　“三哥，我也快撑不住了……”
　　之后，又听到了一声“轰隆”一声，竟然这高阶魔法的对决中产生了惊人的二次爆炸，顷刻间我们的突然间出现的防御魔法也直接被震成了碎片，我们几个人也直接被炸飞了出去。
　　不过还好的是，这莫名而来的防御的碎片竟然把爆炸的伤害全部给吸收了，而我们几个人只不过是凭空飞出去而已。
　　最多也就只有被摔伤而已。
　　而他们就不一样了，这二次爆炸的威力比第一次爆炸的威力要强大的不少，整个人带着强大威力的火焰和雷电充斥，整个人就直接带着鲜红的血液直接飞了出去。
　　真的，若是我还是普通的火焰的话，可能也就只能和他的这禁忌高阶打个平手。
　　但是呢，我现在可是火魔法中的至尊，红炎。
　　就等于我把这高阶魔法炎狱爆裂的威力施展到了极致。
　　因此，他就最后的胜者肯定是我，这是绝对无疑的。
　　而我大概的猜测的到，这半透明的防御魔法，应该就是那位女神赫瑞丽雅小姐姐所施展出来保护我的魔法，不然的话，我还真的想不到，到底是谁能够施展出，可以抵御两者超强大高阶魔法爆炸的防御魔法。
　　或许，桃子魔王老师的高阶魔法防御也只能勉勉强强格挡住吧。
　　不过这次非常庆幸的是，我成功的打败了这非常难敌的对手，接下来……阻止。
　　此时我的意识又开始模糊了起来，疼痛就宛如要把我杀了一样的疼。
　　这个时候，要是有人能够给我施展出治疗魔法就好了……
　　“真的是干的不错呢，没想到伊薇儿还是把你藏起来的高阶火系魔法给施展出来了呢。”
　　此时一个庞大的身影直接挡在了我的面前。
　　听声音的话……应该是卡宾芬副院长吧。
　　我连忙抬起头，撑住了即将昏迷的意识。
　　“没……没办法呢，如果我不保护她们，她们都会死掉的，为了她们……只不过是把实力暴露了，不算是什么。”
　　没错，比起消耗寿命，当然还是保住性命，保住我心爱的后宫们的性命才对。
　　因此，这点根本就不是事。
　　“说的挺好的呢。”
　　此时卡宾芬副院长直接从自己的怀里拿出了一个小瓶子，然后只听到“嘭”的一声，瓶子的瓶塞被打开的声音。
⑤医琦芭捌邻起镏依
　　然后他直接对准了我的身子，轻轻地挥洒了过去。
　　顷刻间，无数晶莹剔透的粉尘，伴随着午后的阳光在空中闪闪发亮。
　　没一会儿，我的那撕心裂肺的伤口就开始不怎么疼了，就连血也开始止住了。
　　虽然说伤口恢复的缓慢，但是这药能做到如此的地步，已经算是非常的棒了。
　　看的出来，这药应该是卡宾芬理事长救急时候用的药吧，可是他竟然会用在我的身上，确实对我有些疼爱有加呢。
　　“好了，那个施展超阶魔法的还有使用催眠法杖的家伙已经被我解决了，最后一个家伙也交给我了，你们四个就在这休息吧，伊薇儿回来让贝蒂老师给你治疗下，女孩子家家的，要是伤口留疤了可不好了呢。”
　　“嗯……”
　　我连忙点了点头。
　　而卡宾芬副院长则对我微笑了一下，然后直接就冲了过去。
　　不过可以看得出来，卡宾芬副院长面对超阶魔法的，如果没有猜错的话，应该是我在第五决斗场上看到的那个诡异气息的老头，应该挺费劲的。
　　因为我看到了他的身上也受到了不少的伤，虽然说不严重，但是有的伤口还在流血。
　　此时我艰难的起身，让艾琳娜和丽菈搀扶着我到了一颗大树下靠了下来。
　　真的，虽然说我的伤口受了紧急措施，看来若是没有卡宾芬副院长这恢复药的治疗的话，我感觉我的右臂可能都要废了呢。
　　“伊薇儿……你到底什么人啊，这高阶魔法应该是所有魔法里最为强大的那种吧……就比如丽菈同学的中阶魔法天水散花一样，算是阶段魔法的顶级，你到底是如何……”
　　此时学生会会长贝琪学姐不禁瞪大了双眼，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。
　　不过事实就是事实，即便是我再怎么狡辩也百口莫辩。
　　“嗯……其实这个绝招是我偷偷地闯到我家承包内的禁书库偷学到的，不过倒是也学了四五年的时间才学会，所以，贝琪学姐，丽菈，艾琳娜，你们几个一定要给我保密呢。”
　　其实这次还是撒了个谎，虽然这个谎不像是之前的谎言那么的假，但是还是谎言。
　　为的是让她们相信我，相信我虽然说也算是不正规，还是学会了高阶魔法。
　　其实这确实禁忌的高阶魔法没有错。
　　“哈哈，我说嘛，伊薇儿你肯定藏了什么厉害的绝招，一直都没有施展出来，果然啊……嘛，算了，既然你都求我了，我当然替你保密了呢。”
　　此时丽菈依旧是傲娇地说道。
　　其实她是我现在最为信任的孩子，若是可以的话，真想现在和她倒在床上，咳咳……
　　“嘛，伊薇儿的话确实什么都可能，很有可能过一两天再出现个超阶魔法呢。”
　　虽然说艾琳娜和我并不像是丽菈那么亲近，但是怎么说我们也是睡过在一起，一起的玩耍（推倒）过的好朋友，看的出来她也是绝对不会出卖我的呢。
　　然而，现在就只剩下学生会会长贝琪学姐了呢。
第四十三章 因祸得福
　　然而这个时候，学生会长贝琪学姐的脸上突然间露出一丝邪恶的微笑。
　　完了，这就等于我有了一个把柄在她的手中了呢。
　　“呵呵，伊薇儿，那我之前向你拜托的事情……”
　　她依旧带着这样的笑容，然后眯着眼睛看着了我。
　　“可……可，可是我不是那块儿料啊，让我当学生会会长，那简直是太折煞我了哇……我其实比较喜欢自由，不喜欢社团还有什么学生会来约束行动呢。”
　　我连忙慌张地解释道。
　　“唉……就知道呢，你肯定会拒绝的。”
　　这个时候，原本一直邪恶笑容的贝琪学姐也不禁将脸沉了下来，显得比较悲观。
　　“所以说……”
　　“既然这样的话也好办，我再帮你找个副会长不就行了，就比如，艾琳娜同学。”
　　此时贝琪学姐直接就转向了艾琳娜。
　　“其实你挺聪明的，并且做事也很沉稳，不如我就将学生会副会长的职位交给你，到时候你辅助伊薇儿可以么？”
　　“我么……”
　　此时艾琳娜不由得用手指指向了自己，这应该让她也觉得有些难以置信。
　　“嗯，好吧，我同意。”
　　“艾琳娜！”
　　真的，我确实不想让我的后宫之一的艾琳娜成为学生会的人，这样的话，我就必定要成为学生会会长的职位了。
　　到时候，我的自由该咋办呢┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“好啦，不要求你们现在就入学生会，都说了，给你们半年，好吧，九个月的时间做心里准备，然后再来进入学生会，刚好，三个月的时间我会把该交代的都交代好，到了六年级的时候，我会抽出点时间帮助你们的，可行呢。”
　　“唉……好吧好吧。”
　　真的，既然这贝琪学姐已经把事情到如此的周全，看来我也没有可能再去拒绝了。
　　因此，现在我唯一能做的事情，就是趁这仅剩的几个时间，多多的享受我这自由自在的生活，然后开始抓紧锻炼，抓紧把这融合魔法成功。
　　我现在不禁开始有些期待了，这融合魔法到底有着如此强大的威力了呢。
　　就在此时，我仿佛听到远处有些吵闹声，和爆炸声。
　　由于整个图书馆的禁书库的房顶都被炸开了，所以，我是现在可以清晰地看到卡宾芬副院长和那位最后的一个敌人的战斗。
　　而卡宾芬副院长应该是火属性的魔法的，并且那个最后的敌人也是火属性的，看来他们二者的战斗也应该很精彩。
　　然而就在这个时候，我却发现了有些不大对劲的地方。
　　因为就在他们两者战斗的时候，那个敌人的身子就仿佛被定身一样被定住了，就有点像是时间魔法那种，把人的时间完完全全给封印住了。
　　随后，卡宾芬理事长直接一击超强大的火焰之龙，直接将那个人直接打飞到了天空之中，然后直直的摔在了地面之上。
　　看来这场战斗确实是结束了。
　　不过这也算是这所高级魔法学院这些年以来，第一次出现如此大规模的战斗吧。
　　但是，这跟我也无所谓，因为怎么说，我其实也是个受害者。
　　之后，已经苏醒过来的贝蒂老师也赶了过来，给我疗伤。
　　虽然说这次的战斗，我们四个人也确实完成了这S级的任务，但是呢……却没有什么物质上的奖励。
　　因为我和那个犯罪团伙的布卡帕特基本上把大图书馆内的禁书库，大约百分之七十左右的书都给烧了，虽然说比较贵重的那些在书架的最后面，但是战场战斗也烧掉了起码有上千本吧。
　　这次没有让我来赔也已经谢天谢地了。
　　因为，若是让我去赔这些书，即便是我掏光了全部的家当，也只能赔的了十分之一都不是到，到时候，我可真有着一屁股的债，只能上街乞讨了呢。
　　不过卡宾芬副院长还算是仁慈，把这些责任都推给了那些犯罪团伙，因此我才得以安心的可以恢复了我正常的生活。
　　但是呢，准确来说，我的档案上也确实有了这任务完成的标志，只不过完成的成功只是B(A优秀，B及格，C不及格)的完成分。
　　但是这倒是对我今后也挺好的，因为怎么说我也算是完成了S级的任务呢。
　　这次虽然说我完成的任务，但是我所受的伤害也极为严重。
　　因为那个布卡帕特的雷神的臂甲确实伤到我的骨头，并且还有魔力残渣陷进了我的体内，因此，我又在床上躺了一个月，并且还告知我，即便是一个月之后的半年的时间也不能够施展魔法。
　　还好的是，我自己身会雷电魔法，所以能够中和这些魔力残渣，不然的话，正常人要躺个半年甚至一年，并且还要这个会雷电魔法的人给中和这些魔力残渣。
　　不过，这半年的时间，我上课的时候都快闷死了。
　　因为我这雷电的净化就搁置了。
　　可是呢，这半年的时间，丽菈可是遭了不少的“罪”，因为我可是她的救命恩人，当然要无微不至的“侍奉”我。
　　虽然说她倒是挺拒绝的，但是呢，只要我搬出了这个事情，她就丽菈乖乖的配合。
　　真的，这半年唯一可以解闷的事情，就是和丽菈身体上的接触了。
　　每天看着丽菈红着小脸，害羞的小表情，我是真的有些兴奋。
　　因为，这是我救她性命的报仇。
　　当然，艾琳娜当然也逃不了，基本上，这半年的时间，艾琳娜也像是一只乖巧的小猫一样也陪着我的身边。
　　可惜的是，她是高贵的公主殿下，也是艾伦王国的继承人。
　　所以不怎么能去动她……唉这真是可惜了，不过我也彻底将她“训练”成了我的人，今后当然可以为我所用。
　　等等，难道说，这就是传说中的傀儡女王么……
　　唉，算了不想那么多了，也就是说这半年地时间我是过的非常的开心，非常的幸福。
　　而这半年的时光过的总是如此之快，很快，贝蒂老师已经看到我的伤也恢复如初，已经彻底好了之后。
　　才让我可以开始用魔法，真的，不能使用魔法的我这段日子真的是把我憋死了，从今天开始我就可以开始去除第二个魔法的杂质，就是雷属性的杂质了。
第四十四章 召唤使魔仪式的开始（上）
　　果然，人这种生物，一旦停止了努力就会越变越弱。
　　停滞了半年没有施展魔法，果然我体内的魔力已经完全没有之前那么的强了。
　　此时我也在没事的时候，不停地开始凝聚着雷之力，并且驱除着其内部的杂质。
　　然而我的感觉是……驱除了半天，直到我开始有些上气不接下的时候，这雷电的杂质好像才清掉了1%左右。
　　难道说，我驱逐火焰魔法很简单而驱除掉，然而雷电魔法其实要比火焰魔法难上加难？
无医⑺拔八淋⑦刘艺
　　并且我好像看到书籍后面好像也没有几个能将雷电魔法净化的，想到这里，顷刻间我就懵逼了。
　　算了，反正现在时间还多的是，如果一天能够完成1%到2%也就是说最多三个月的时间，我应该可以完全净化的了雷电魔法。
　　反正现在就每天净化一点，总能够净化成功的吧。
　　就当我整天沉浸在如何快速的驱除雷电魔法的时候，刚下课的时候，卡芙尼老师突然间告知我们，明天班会过后需要一天的时间，进行全体二年级召唤仪式。
　　召唤仪式，顾名思义就是利用魔法阵召唤出只属于自己的使魔，并且签订契约。
　　第二天也很快就到了，班会课的时候，卡芙尼老师在讲述着召唤仪式的事宜。
　　然而，这种召唤使魔什么东西的啦，我当然最熟悉不过的了。
　　因为热爱动漫和游戏的我，可是对于使魔这种东西非常有研究。
　　就比如某零使魔，某精灵什么界之类的，能够召唤出的使魔可是算是无奇不有。
　　不过很可惜的是，在这世界并不可能召唤出精灵这样的稍微有些不符合逻辑的种族。
　　因为精灵一族早在几千年前就已经销声匿迹了，或许会有半精灵的存在，但是也已经为数不多，全世界也只不过会有几个只而已。
　　所以召唤出精灵是根本不可能的。
　　但是呢，据书本上记载，也并非是不可能召唤出人形的物种。
　　就比如巨人，兽人，甚至是龙，或者是龙人这些超乎想像的物种，真的，若是能召唤出比较稀有的物种，那可真的是更加令人崇拜和瞩目了。
　　其实这就是让我比较期待的，因为怎么说呢……如果能召唤出来像小白一样的可爱的使魔，那我可不会幸福的要死呢？
　　然而我更想要是召唤出龙女一样的使魔，如果是可爱的小萝莉的话，那也可以整天贴贴那也是挺幸福的事情呢。
　　想想我的脸上就不由得露出了非常YD的笑容。
　　“伊薇儿，伊薇儿同学？”
　　突然间，我仿佛听到有人在喊我的声音。
　　“诶？”
　　突然间一个粉笔头直接从空中以迅雷不及掩耳之势直接向着我砸了过来，并且还迎面命中了我的脑门子上。
　　“唔，好疼。”
　　无不由得捂住了疼痛的脑门，不禁疼得不由得颤抖了起来。
　　其实我最怕疼了。
　　尤其是这根弹脑门的疼痛，最为难忍……
　　“真是的，伊薇儿你要好好听班会和注意事项啊，话说啊，伊薇儿你身体好些了么，可以施展魔法吗？”
　　此时卡芙尼老师倒是挺有些生气，但是还是很担心我的身体的。
　　“嗯……谢谢卡芙尼老师您的关心，虽然说没有完全恢复，但是正常施展魔法是没有什么问题的。”
　　确实，想要完全恢复到鼎盛的情况下话，感觉起码还要需要个把月的时间。
　　要是我能恢复的那么快，那我可真是天下无敌了。
　　“那就好，那召唤仪式上你就好好表现，其实不止是我，就是全年级学生和老师都挺期待你能召唤出什么呢。”
　　“嗯，好的。”
　　实际上我早有预感，很可能会召唤出什么厉害的家伙，那到底什么样厉害的家伙，我可真的是有些激动不已呢。
　　“很好，那大家稍作休息，九点半的时候，到礼拜堂的后院召唤魔法阵的位置集合，因为二年级从E班开始总共一百五十名学生每个人都要进行召唤仪式，不过可能某些同学的身体特殊，可能需要自行去召唤契约，到时候向院长老师登记一下，在一周之内契约完毕就OK了，但是呢，若是给予一周的宽限没能召唤出使魔，那这次契约召唤成绩就是0分，再甚者到学期末没能召唤出来的，那就要被留级处理，大家听明白了么。”
　　“是!”
　　所有同学异口同声地回答道。
　　其实魔法学院也是挺看重使魔召唤的，如果召唤出来的使魔品质特别差，就比如是只是召唤出普通的小动物什么的话，那就会算是直接不及格。
　　虽然不至于留级，但是那个人肯定会所有人嘲笑的，并且我还知道很多人都走不出如此恐怖的阴影，而自杀了……
　　基本上，所有学期都是以等级最低的班级开始召唤，而我们这些这些A班的精英分子，基本上都是最终压轴出场的。
　　“伊薇儿，伊薇儿，你到底会召唤出什么样的怪物呢？”
　　九点钟班会结束的铃声一过，丽菈一脸笑嘻嘻地向着我靠了过来。
　　因为她到现在依旧是我的同桌。
　　“呃……我怎么会知道呢。”
　　其实我也不清楚，像我这样的到底会召唤出什么样的使魔，反正无论怎么样，只要是厉害的使魔就行了，要是可爱的话，那就更好了。
　　“你不是有小白了么，要不你直接和小白契约得了。”
　　此时艾琳娜也缓缓走了过来，“一本正经”地说道。
　　“我原本是有这个打算的，不过呢，我怕小白战斗中受伤，因此还是打算再召唤一个。”
　　真的，我很害怕我心爱的后宫们受伤，尤其是小白和丽菈，虽然说兽人的恢复速度是正常人的三倍到五倍，但是她背后那道伤疤，却是被重伤之后，怎么也无法还原的。
　　每当给小白洗白白的时候，看到那道深深的伤疤，我会都感到有一丝丝心痛。
　　“差不多该出发了呢。”
　　看着班里的同学基本上都成群结队的走了出去之后，我也起身提议道。
　　“哦，好。”
　　然而这次召唤所需要的时间肯定是需要一整天呢。
　　不过这一整天没事的时候，可以坐在草坪上聊天，甚至可以稍作休息，因为，我倒是听说，契约召唤使魔所需要消耗的魔力非常的巨大，要不是养精蓄锐，使出全身解数去召唤，或许本身会召唤出品质特别好的使魔，也会变得特别劣质。
　　所以说，为何会让我们A班的压轴，就是为了给予我们足够的修身养性，养足魔力的时机。
　　就这样，我们也跟随着班里的同学，前往了学院教学楼不远处的礼拜堂的后院，也就是露天的召唤使魔的大魔法阵的区域走去。
第四十五章 召唤使魔仪式的开始（下）
　　等到了地方之后，果然，有一个直径大概2.5m的一个巨大召唤魔法阵放置在这个礼拜堂后院的正中央。
　　同时，也被无数的围栏给围住了。
　　并且这后院的面积十分是太过于庞大了，别说一百五十多人了，就算是容纳五百人也是绰绰有余。
　　此时，学生会会长贝琪学姐就仿佛是帮我们占好了位置一样，然后向着我招了招手。
　　既然如此，我也不好意思拒绝，和丽菈还有艾琳娜三人一同快步走了过去。
　　“贝琪学姐，你怎么会在这里呢？”
　　是个人都会很疑惑，因为这里是二年级学生的召唤使魔的仪式场所，再怎么说现在也是其余的学生上课的时间。
　　“嘛，学生会是来维护这里的治安的，不过学生会成员不多，现在也就只有十六位，并且学习成绩都挺优异的，所以这也是学院长老师亲自允许的。”
　　“诶……”
　　因此，我们四个就这样坐了下来。
　　不愧是学生会会长，选得位置真的好的不能再好了。
　　从这个位置基本上可以纵观到全场。
　　包括召唤使魔仪式的魔法阵、E班已经站的整整齐齐的队列，甚至连评审席的位置都看的清清楚楚。
　　“不过，你们三个还真的是形影不离呢，每次见到伊薇儿的时候，就都能看到丽菈和艾琳娜呢。”
　　然而就连贝琪学姐也不禁好像看出了什么，而如今也应该是忍住了才感叹道。
　　“还好啦，不过她们两个都是我可爱的徒弟，所以跟随我也算是正常的呢。”
　　其实我不好意思说她们两个都是我的后宫，不然的话，我这没落公主的身份，还有圣姬的身份该怎么放呢。
　　“嘛，这曾经是我的专属位置，现在就让给你们了，那我就先行离开了。”
　　说完贝琪学姐就直接从草坪上起身，向我俏皮地眨了一下左眼，然后就直接起身向着评审席的位置离开了。
　　果然这评审席的五个座位上，肯定是有这学生会会长贝琪学姐的位置呢。
　　然而这就里就只剩下了我们三个，既然如此，我们靠在了那颗大树下开始观察了。
　　此时，一个白胡子老头，应该就是这所艾伦高级魔法学院的学院长吧。
　　之后后面跟随着卡宾芬副院长，然后再后面是学院魔法系的教导主任欧德老师，最后竟然连桃子魔王老师也过来。
　　也是呢，桃子魔王老师怎么说也是宫廷魔法师级别的人物，虽然说她训练学生，和破坏学院是经常的事情，但是有她的一席之地也确实是没问题的。
　　既然如此，那么先好好休息，看看学院从实力最弱的班级的学生到底是什么样的呢。
　　等待学院长他们一行人都坐在了位置之后，然后就开始进行了召唤使魔的仪式。
　　首先上场的是一位扎着羊角鞭的小女孩儿，看来很平庸……也不可爱，反正是根本不符合我的胃口。
　　或许是因为她是第一个上场的，所以应该是相当的紧张。
　　最主要是她的双腿，非常不自然的在颤抖着。
　　虽然说这不是学院所有人在观看，但是怎么说也是一百六七十双眼睛在盯着的呢。
　　等到了这个召唤魔法阵旁的站位上面的时候，她也不由得闭上了双眼，开始了深呼吸。
　　她的做法是正确的，这样的确能让紧张的心情变得变得稍微正常一些。
　　等深呼吸完结束之后，然后开始动用大脑去幻想着她想要的使魔样子。
　　没错，召唤使魔幻想占据百分之四十，自身的实力占据百分之五十，符合逻辑百分之五还有百分之五的运气。
　　只要是这几样能够完成度达到百分之八十，那就是可以证明可以召唤出自己心仪的使魔。
　　大概过了五分钟左右，这召唤魔法阵上突然间发出了一道微弱的紫光（召唤魔法阵一共会出现红橙黄绿青蓝紫白，并且光的程度代表着召唤出来的使魔强度），渐渐地，一个小小的身影直接出现了魔法阵的正中央。
　　等完全显性之后，一只十分可爱的小土狗就出现在了所有人的面前。
　　看来，这位小姐姐，她是成功了。
　　虽然说是属于最低级的使魔，但是呢，使魔也是可以伴随着时间而成长的，甚至会有可能会魔法也说不定呢。
　　所以这位小姐姐算是合格，并且不会被留级了。
　　看到她激动到流泪的抱着那只可爱的小土狗，我也不禁有些欣慰。
　　因为召唤不出来的使魔的人大有人在。
　　当然，也有那些因为心情过度紧张，无法好好的在大脑中幻想，并且大脑应该是处于混乱的状态产生威力非常惊人的爆炸的。
　　所以旁边几位医疗班的老师也就是为了这突发情况才放置的。
　　真的，这E班的学生，四十名学生，只有二十名完成了召唤，十三名召唤不出来，七名被炸伤，其中一人还因为紧张过度而导致被炸成了重伤……
　　因此这名学生被紧急治疗了后，又被拖去了学院外附近的一所大型医疗所去看养去了。
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
　　看的出来，其实如果不当的话，这召唤魔法也是相当的危险的呢。
　　不过，剩下的学生也应该都差不多能召唤出来了吧，怎么说最弱的E班都结束了，若是再召唤不出来的话，就很有可能直接给拖进这E班去了。
　　不过后面开始D班也基本上都是挺普通的使魔，根本就没有一个可以让我看上眼的，渐渐地，我的眼皮子也越来越重，虽然说现在已经是冬天了，但是这里很奇特，倒是一点也不冷。
　　既然如此的话，靠在这颗巨大的树后，我也很快就睡着了。
　　然而就我睡的正香的时候，突然间一声“轰隆”一声巨响，然后地面直接一震，直接把我从美梦中给惊醒。
　　然后我睁开了双眼，却发现一头巨大的，有点像牛一样的动物使魔直接就出现在了这个召唤魔法阵的台子之上。
　　不过很奇葩的是……这头牛好像并不不像是之前的那些使魔那么温顺，反而却非常的暴躁。
　　而那个召唤出来的那个学生也被瞬间给顶飞了，最终撞在了旁边的一颗巨大的大树上直接昏迷了过去。
第四十六章 萝莉大战暴走的牛使魔
　　然而那头失了控的牛把它召唤出来的主人给顶飞了之后，瞬间就将视线转到了我和丽菈她们的身上。
　　“那……那个，伊薇儿，这像牛一样的家伙，好像在看我们呢。”
　　此时丽菈不禁瞪大了双眼，声音也在开始颤抖了起来。
　　也是哦，我们三个人的其实是离召唤魔法阵最近的，再我们都穿着红色的校服（红衣贵族的服饰）这牛看到了肯定会异常的兴奋……因此，我们就彻彻底底成了这头像牛一样的家伙的目标。
　　“咋办呢……”
　　此时艾琳娜也缓缓举起手中的魔法杖，虽然说她看到丝毫表情，但是她此刻也没有什么好的办法，只能做出战斗的准备。
　　接下来，这牛一样的家伙两个硕大的鼻孔里瞬间喷出了两道可以看出来的气，然后前脚右脚开始在地面上用力的摩擦着，就仿佛做好了要冲过来的准备。
　　“要不……伊薇儿，我们逃吧。”
　　此时丽菈拽着我的衣袖，声音更加颤颤微微了起来，说明她是彻底发自内心的害怕。
　　“跑……往哪里跑啊。”
　　因为我知道牛奔跑的速度,以我们这几个小短腿的萝莉来说，还没跑几步就被撞飞了。
　　所以无论如何也不能跑。
　　就在下一刻，这头牛一样的使魔真是铆足了力气，以全速直接冲向了我们。
　　中途，还有好几个老师想要阻止这头发疯一样牛的使魔，可惜，由于这个家伙太过于凶猛，直接全部被顶飞了出去。
　　最主要的是他浑身肌肉结实，体型庞大，速度极快，如果桃子魔王老师的话差不多可以用他的岩系魔法阻止，但是呢，桃子魔王老师距离我们实在是有些远，以至于等她跑过来，我们早就被顶飞了。
　　所以现在情急之下是抓紧解决眼前这危机的情况……因为，以他这个距离和速度，我们不死也肯定会被撞个半身不遂……
　　但是，我又不能杀了人家的使魔，并且还是没有契约的情况下，因为这只会导致他留级。
　　因为我的原因而留级，成了一个仇家，这可不是我想要的结果。
　　据书本上了解，如果使魔被杀死的话，那个主人起码六百天无法再次召唤出使魔，也就是说两年的时间将会一直没有使魔的存在。
　　那么久没有使魔，那今后他自己的日子也不好过。
　　“呜哇哇，它要过来了。”
　　终于，丽菈闭上了眼睛，已经打算放弃最后的希望了。
　　“笨蛋丽菈，即便是再强大的敌人冲过来，也不能闭上眼睛，这样就等于你自己放弃自己的生命。”
　　真的，我现在要给丽菈好好的上一课，不然的话她下次独自面对危险的之后，肯定是无法自保的。
　　“唔……但是我好怕呢，伊薇儿。”
熘玲⒉②叄四八疤⒋
　　“没事，你不是还有我么。”
　　虽然说这话倒是有些牵强，但是呢，怎么说我也是丽菈和艾琳娜的后宫之主，现在还是必须要保护她们的，不然国王殿下和丽菈的父亲我都不大好惹得起呢。
　　就在这头牛一样的使魔迎着我的面打算顶向我的那一瞬间，我二话不说直接抽起腰间的极光之刃，以迅雷不及掩耳之际打算格挡住其攻击。
　　之后就只听到“当”的一声巨响，我手中的极光之刃的剑刃刚好顶在了他的牛角之上，瞬间我的手和手臂感到一阵酥麻，然后我整个人也被顶开了三四米远。
　　还好我缓缓地离开了之前靠的那棵树，不然的话我可能直接因为外力的原因直接被撞晕过去。
　　“伊薇儿，她又来了！”
　　其实，我刚才用力的推开了丽菈和艾琳娜，刚好这让这头牛一样的使魔的眼中目标只有我一个人。
　　“伊薇儿，你一定要小心点呢。”
　　此时丽菈大声地向着我呼喊着。
　　“我知道了。”
　　很快，这头牛一样的使魔发现一次竟然没有把我撞趴下，好像又更加的愤怒。
　　再次做出了之前一样的动作，直接向着我在此一次的顶了过来。
　　然而，就在这个时候，我却发现这头牛一样的使魔，撞击也太过于单纯，根本就无法拐弯的去撞击。
　　所以，对于我这种身子小，并且行动敏捷还非常灵巧的人来说，躲开它的撞击根本就不是问题。
　　终于，大概过了五分钟左右，这头像牛一样的使魔应该是冲累了，不由得发出“哼哼”的喘气声。
　　但是动物还是动物，只要不拼到最后一秒，他是绝对不会放弃的。
　　因此，它依旧是铆足了力气，打算向着我，应该是最后一次冲撞过来。
　　不过撒，敢挑战本混世大魔王的尊严，那就让你不被杀死的情况下好好涨涨教训。
　　终于，累的气喘吁吁的它向着我再次冲了过来，只不过速度和力气已经完全抵不过当初的那种。
　　因此，对于我而言当然是绝对好机会。
　　就当他还差一点点就要撞到我的那一瞬间，我铆足了力气直接原地起跳。
　　随后抓住了这头像牛一样的使魔那锐利而又坚硬的角然后腾空而起，然后就直接坐在了它的牛背上。
　　顷刻间，这像牛一样的使魔就瞬间有些急了。
　　即便是十分疲惫，还是想要拼命的挣扎想要把我甩下来。
　　就仿佛是因为我践踏了它这头身为牛的尊严一样。
　　可是我直接双手握着它的牛角，身子贴在了像牛一样的使魔的身上，这样即便我体重特别轻也很难将我甩出去。
　　就这样又折腾了十来分钟，它好像更加不行了，就甩出我的力气也没大有了。
　　既然如此，惩罚的时间到了呢。
　　我的脸上突然间略带微笑，而这头像牛一样的使魔仿佛感受到了我的杀气， 身体也不禁开始打了一个哆嗦。
　　然后我就松开了一只握着牛角的手，然后燃烧起了血红的红炎。
　　“你这臭牛，竟然敢撞我是吧！”
　　说着我二话不说直接将这燃烧着红炎的拳头用力打向了这头像牛一样的使魔打了下去。
　　顷刻间，这像牛一样的使魔就发出了凄惨而又独特的嚎角声。
　　当然，光是这样根本就无法让我解气，打我打完一拳下去之后，然后继续又是一拳。
　　就这样，整个礼拜堂后院就只有我的牢骚声和这像牛一样的使魔凄惨的叫声，直至它被我活活的打晕倒在了地上才停止。
　　不过呢，我已经够放轻力度了，否者它的这牛脑瓜子早就被我打开花死掉了。
　　然而就在这个时候，我却发现一件非常严重的事情。
　　此时此刻，在场的上，这伤百双眼睛，全部都在直盯盯地盯着我看……
　　并且我刚才的所作所为真的是被所有人看在了眼里。
第四十七章 争夺丽菈大宝贝的鸡腿面包
　　啊，这……这NM贼尴尬好不好……我也不小心暴露出了本身不该暴露的残暴一面，这下子我可该如何收场好呢……
　　看着所有的人都直愣愣的看着我，搞的我都有些不好意思了。
　　虽然说我解除了危机，但是我可是……用暴力把这像牛一样的使魔给殴打至昏迷的。
　　然而就在这个掉一根针都能听到的礼拜堂后院，突然间有一个人忽然间鼓起了掌来。
　　没错，就是学生会会长贝琪学姐，随后所有人都注意到了，然后也全部统一的都鼓起掌来，顷刻间，虽然说很是有些令人难为情，这倒是有些让从尴尬变得稍微有些光荣。
　　不过呢……我这战斗完之后，真的是疲惫不堪，而且刚才那个召唤这头像牛一样的使魔的男生还是B班的最后一个人……也就是说，等会儿还要带着疲惫的身子去召唤使魔。
　　这确实有些要命哇。
　　就当我打算前往队列的集合时候，卡芙尼老师就向着我跑了过来。
　　“怎么了，卡芙尼老师？”
　　我不禁一脸疑惑地问道。
　　“伊薇儿，你去休息吧，等到你的时候我再喊你。”
　　“好的呢……”
　　果然，我就成了整个年级里最为压轴的人物，既然如此，恭敬不如从命。
　　因为，没有良好的状态，想要召唤出理想中的使魔，那可是根本不可能的事情。
　　所以，我必须要赶在我召唤之前把精神养好。
　　不过这个时候，我的肚子却突然间饿了……
　　对哦，我好像睡了好久……也把吃饭的时间也给忘了。
　　之后，我连忙走到正在向我走过来的丽菈，然后眯起了眼睛。
　　“嗯？怎么了伊薇儿……”
　　看到我这幅面孔，丽菈应该是觉得有种不详的预感吧，不由得发出很低很低的声音。
　　“为何不喊我去吃午饭啊！”
　　然而现在可以清晰看到已经下午两点钟了，早就过了午饭的饭点了。
　　“啊……午饭啊，今天没有午饭的时间呢。”
　　“嗯？没有午饭的时间。”
　　我一脸懵逼地看着丽菈，此刻真的是充满了疑惑。
　　“你忘了么，昨天卡芙尼老师说可以自己带一些点心零食，明天没有午休时间的嘛。”
　　瞬间，丽菈就变得有些气嘟嘟地说道。
　　“哈……我咋忘记了呢。”
　　真的，这点我是完全没有印象，就宛如得了瞬间失忆症一样。
　　“那只能怪你了……”
　　说着丽菈竟然无情的直接与我擦肩而过，然后打算回队伍里。
　　可是，你觉得我能这么放过她嘛？
　　不可能，绝对不可能。
　　我二话不说直接伸出手臂直接抓在了她的肩膀上。
　　“噫……”
　　顷刻间，她也不由得打了寒颤，发出了奇怪的叫声。
　　“丽菈哟，你是不是还有什么好吃的藏着呢。”
　　既然如此的话，那就只能让你上贡你私藏起来的美食了。
　　“我……我，我没了，都吃完了。”
　　此时丽菈磕磕巴巴地回答道。
　　既然她说话这副样子，就证明她肯定藏了一个食物，并且还应该是在所有零食糕点里最好吃的一个。
　　随后，我就二话不说直接一把从后面把她给抱了过来。
　　反正丽菈这小可爱又矮小又轻，很容易就被我给包起来了。
　　“喂……伊薇儿你在干什么你啊！”
　　此时丽菈也蒙住了，因为她不知道我会对她这么做。
　　然而就在这个这个时机，我倒要看看她还藏了什么好吃的。
　　就在她在我怀里不停挣扎的同时，终于我摸到了一个应该是用布包着的一个软软的东西。
　　看来这个就是丽菈私自藏起来的美食。
　　“嘿。”
　　既然已经摸到了，所以我就二话不说，直接从丽菈的应该是斗篷下面的小布口袋里夺来了一个鸡腿状的应该是面包一样的东西。
　　等得到我应该得到的东西，我就把她给放了下来。
　　“啊，我的鸡腿面包！”
　　丽菈看到我把她私藏的食物给夺走了，瞬间就不淡定了。
　　她开始疯狂的弹跳着可爱的身子想要夺取她的心爱的鸡腿面包。
　　可惜我的身高比她高半头呢，她即便是有通天的本事也拿不到我高高举在空中的鸡腿面包。
　　“还给我，还给我啦。”
　　此时丽菈看样子自己是够不到了，然后有些生气的轻锤着我的胸口。
　　“但是我饿了。”
　　“可……可是，这是我召唤完使魔之后的面包啊，而且还是我最喜欢的。”
　　终于，闹累了的丽菈不由得停了下来，金色的大脑袋也不禁低了下来，显得很是失落的样子。
　　但是我现在肚子饿的发慌，不然我绝对不会抢丽菈的食物的。
　　到底该怎么办呢？
　　就在这个时候，我的大脑里突然间灵光一闪，有一个妙计出现在了我的脑海里。
　　“那这样好了，这个面包你分我一半，等放学了之后，我带你去城镇里最好的面包房，任你挑选你爱吃的面包如何？”
　　真的，这已经是我最大的让步了，要不是我比较疼爱丽菈，不想让她不高兴，才不会给她那一半的面包的。
　　“什么？你是说真的么？！！！”
　　丽菈的脸瞬间从阴天变成了晴天，脸上也情不自禁地露出非常兴奋地笑容，看来这个方案她已经欣然接受了。
　　“嗯，当然，我什么时候骗过你呢？”
　　我不由得睁一只眼闭一只眼说道。
　　“既然这样的话，这整个面包都给你好了，等放学的时候带我去帕金森面包房，可以吧！”
　　没想到这家伙……还真的那么好收买啊，而如今这整个面包都不要了，看来她想吃的面包倒是挺多的呢。
　　“嗯，不过呢，只允许挑十个，超过十个我可不给你付钱呢。”
　　真的，要是她一高兴直接推一推车的面包，那可好，她就整天吃面包了，饭也不吃了，那倒如何长高长大呢。
　　“嗯，我知道了，十个就十个，足够了，那你就慢慢享用吧伊薇儿。”
　　说着丽菈，就兴高采烈的转过身，然后打算归队。
　　然而就在这个时候，我就一把把她给拉了回来。
　　“唔……唔？”
　　然而丽菈此时也是一脸的懵逼，不知道为何又要把她给拉了回来。
　　“卡芙尼老师，我可以让丽菈陪我一起休息么？”
　　真的，我睡了那么多……身子只是感到十分的疲惫，但是不怎么困……
　　但是有丽菈的话就不一样，即便是我再精神，只要嗅到她所散发出的香气，就会很快想要睡觉。
　　真的，我这个大宝贝后宫可不是白收过来的。
　　“没问题，那等到你们的时候我喊你们吧。”
　　“嗯，谢谢卡芙尼老师。”
　　说着，我向着卡芙尼老师轻轻地鞠了一躬，然后就抓住着丽菈的手，迅速地向着刚才休息的大树旁走去。
第四十八章 枕着丽菈的枕膝安心入睡
　　等我把那块儿鸡腿面包从布中拿出来，然后用从中间轻轻地掰成两半的时候，我才知道为何丽菈会对它情有独钟了。
　　只见大量的肉糜逐渐的展露出来，瞬间就把这块儿鸡腿面包提升了好几个档次。
　　“知道我为何留这块儿面包了吧，你看这肉馅多多啊。”
　　此时我和丽菈靠在树旁，虽然说丽菈此刻的心情倒是挺不错的，因为我说了要给她去最好的面包房买面包，但是她还是挺喜欢这个面包的。
　　不过这也确实，这一块儿满是肉糜的鸡腿面包确实能够吃饱。
　　之后，我二话不说直接抱着它直接啃了一口。
　　瞬间，面包软绵醇香加上肉糜松软入口即化，两种口感混合在一起真的是太绝了。
　　没想到这个世界还有如此搭配的面包，真的是好奇葩。
　　其实原本还想给丽菈留一点，但是由于自身太过于饥饿，再加上面包尤其好吃，我也止不住的给吃完了。
　　吃完之后，基本上也吃个七成饱，瞬间困意就袭来了。
　　没想到吃饱喝足之后就会困是真的，明明之前睡了那么久，而如今还能感觉到困意。
　　“是不是很好吃呢。”
　　此时丽菈仿佛有些得意地说道。
　　“嗯……确实，你从哪里弄这面包啊，别说是你自己做的。”
⒉揪淋呜叁把妻壹散
　　真的，正常市面上这样的面包贼贵不说，也不可能会放那么多的肉啊。
　　“唔……我不会做菜和做面包，都是艾琳娜做的。”
　　此时丽菈瞬间就有些不好意思了起来，因为这确实是丽菈白吃人家的呢。
　　“艾琳娜竟然还会烤面包？”
　　这也确实让我有些出乎意料。
　　“嗯，艾琳娜其实可厉害了，所以我就经常跟着她试吃这试吃那，嘿嘿嘿。”
　　原来如此，怪不得丽菈最近都没有吃什么零食，竟然经常跟着艾琳娜一起。
　　不过这样也好，至少艾琳娜做出来的东西都算挺健康的，所以我就不用管太多这样的事情了。
　　“丽菈，我吃饱了呢。”
　　“嗯，吃饱了就吃饱了呢，嗯？你还想干么？”
　　瞬间，丽菈仿佛发觉到了有些不详的感觉，然后不自觉得往后退了两步。
　　“嘿嘿嘿，给你连个选择，一是，让我抱着你睡……”
　　“不行，不行，这个大庭广众的你要抱着我睡？绝对不行，第二个是什么？！！”
　　听到这，丽菈瞬间就不淡定了，连忙拒绝道。
　　“第二个嘛，我想枕丽菈你的枕膝。”
　　真的，第一个我自己都觉得不可能，所以我才会想要第二个。
　　因为前世呢，我有一个非常大的遗愿。
　　就是没能枕到过美少女的枕膝，听曾经的同学说过，女孩子的枕膝其实是最舒服最容易入睡的，而如今现在面前就有一个金发喷香的可爱美少女，那我何不尝试一下呢。
　　“呃……这，枕膝的话，倒是不是……不可以。”
　　顷刻间，丽菈的脸就红透了，因为我知道，枕膝这种东西的话基本上都是私下比较亲密的人才会做的。
　　不过和丽菈的关系可不止这些，因为我们二人可是同床共枕，如此亲密无间的关系。
　　“好了，快来吧，刚好我也休息一会儿。”
　　虽然说丽菈很是害羞，但是还为了我摆出了枕膝的动作，然后拍了拍肉肉本身就不多的大腿。
　　“来啦。”
　　说着，我二话不说，直接就躺下去。
　　真的，别看丽菈又瘦又小的，但是大腿上的肉肉其实也是不少的，我躺在上面，真的是……比枕任何东西都还要舒服，并且丽菈自带的体香，真的是让我感觉自己跟入了天国一样。
　　啊，真的是太幸福了！
　　就这样，我也很快就进入了甜美的梦乡。
　　梦里，我竟然梦到了无数金色大脑袋的丽菈小天使在我的周围飞来飞去，啊，真是天国呢。
　　突然间，我的耳边再次传来“轰隆”一声巨响，就瞬间把我从幸福的梦境中给拽回来了现实。
　　真是的……为何我睡个觉都不能安生呢。
　　瞬间我的起床气就顶了上来。
　　“伊薇儿你醒了么……你看看那个。”
　　此时丽菈的声音不禁有些颤抖地说道。
　　等我听了丽菈的话睁开眼之后，瞬间让我有些惊住了。
　　不止是我，是在场所有人都惊住了。
　　只见一条身高约有一米五，身长约为两米五的蓝色幼型飞龙出现在了这召唤魔法阵的台子上。
　　而召唤出这条幼型飞龙的人不是别人，竟然就是艾琳娜。
　　我果真忽视了艾琳娜的实力，真的，像龙族这种使魔其实算是最难以驯服的，并且它们的尊严要比任何种族都要高贵，因此，就怕艾琳娜难以驯服这条蓝色幼型飞龙而受伤（召唤出来的使魔可以攻击主人，但是是不可以带有杀心的）。
　　但是幼型飞龙这种使魔，长大的速度也极快，等过了一年左右，想要带着我们三个一同出去游玩真的是绰绰有余的呢。
　　此时艾琳娜将身子转向了我，然后慢慢的抬起了手，用面无表情的面容，给我比了一个剪刀手，看的出来，即便是被锁心眼镜封锁住感情，也无法掩盖真实的激动。
　　看来这一届，最为强大的使魔，如果没有人形的使魔出现的话，那艾琳娜就会取得这届学生的榜首了。
　　虽然说，我是很想要召唤出人形的龙女之类的使魔，但是我就不确定这个世界上到底有没有这种物种，既然如此的话我也不可能光吊死在龙女的上面，不去想要召唤出其它的使魔了。
　　“伊薇儿同学，丽菈同学，还有一位同学，然后就到你们两个了。”
　　此时卡芙尼老师一路小跑的跑到了我们的跟前，连忙说道。
　　“我知道了……走吧。”
　　说着，我就从丽菈那喷香并且十分舒适柔软的膝枕上，直接原地跳了起来。
　　而丽菈呢，也知道了卡芙尼老师的意思，刚想起身，然后就差点瘫倒在了地上。
　　当然， 我也下意识直接接住了要摔倒在地的她。
　　“谢谢伊薇儿，腿麻了……唔。”
　　虽然说丽菈有点想要抱怨，但是她是同意给做枕膝的，所以她也说不了什么。
　　就这样丽菈一瘸一拐的和我一起，来到了距离召唤魔法阵入口五米左右的距离停了下来。
第四十九章 丽菈的使魔
　　距离五米，是为了保证下一个召唤使魔的学生的人身安全。
　　因为，据统计，这百年以来造成最大的爆炸其实也就只有3.5米左右。
　　不过不怕一万，就怕万一，因此才把保护圈的范围扩深至了五米左右。
　　因此即便是再有什么爆炸，我们的安全也是有保障的。
　　“呼……终于，腿不麻了。”
　　过了好一会儿，丽菈的双腿也差不多恢复了血液的正常循环，从原本红红的肤色恢复到了正常的颜色。
　　此时，她离开了我的搀扶，然后又开始在原地活蹦乱跳了起来。
　　唉，这丽菈真是可爱的小萝莉呢。
　　此时，艾琳娜和那条体形略微巨大的幼型飞龙缓缓地走向了我们。
　　而丽菈则兴奋地冲了过去，并且两眼仿佛是有星尘划过，就仿佛是自己召唤出这头幼型飞龙的一样。
　　“诶，这就是传说中的龙么！”
　　“嗯……不过我能召唤出这个孩子，也对亏了伊薇儿呢。”
　　此时艾琳娜轻轻抚摸着这头龙的龙头，脸上一直没有面容的表情突然间露出了一丝浅浅的微笑。
　　“哈？我做了什么嘛？”
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
　　然而我却仿佛像是丈二和尚摸不着头脑，完全不知道什么时候帮她了。
　　“你忘了么伊薇儿，在你在家的时候不是让我从图书馆里借来不少书么。”
　　此时艾琳娜走上前去，就仿佛在说我……怎么那么健忘是的。
　　虽然说我看不到她丝毫的感情。
　　“嗯……是的。”
　　“然后那天晚上，你给我和丽菈还有小白讲故事么，其中就讲到了龙的故事。”
　　“哦，原来如此哇。”
　　确实，我有的时候悄悄地喊上她们几个开茶会，然后一人一个讲故事。
　　然而只有我的故事，确实让他们超感兴趣，并且还一直拉着我继续讲，我那个时候可真的是非常脑壳疼呢。
　　“原来如此，怪不得你就会选择龙这样的幻想来召唤呢，确实挺厉害的。”
　　真的，能把我所讲的幻想成现实，那还真的是……天才中的天才呢。
　　随后，接下来场下又突然间传来一声声惊讶地感叹声。
　　放眼望去，原来是爱菲娅。
　　并且召唤出了一条巨大的火蜥蜴，看起来就贴别的凶猛……攻击力贼强。
　　“诶，这个爱菲娅也有点厉害了，那接下来就看我的了呢。”
　　此时丽菈的金色大脑袋上的呆毛开始一动一动的，仿佛十分的兴奋一样。
　　看的出来，她是自信满满的呢。
　　其实我也希望，丽菈可以不负众望，成功的召唤出一头非常厉害的使魔。
　　这样的话，以后即便是我不在她身边了，也能好好的保护她。
　　为什么我会这么的想……其实还是想到了大奈奈伊妮丝女神的梦，就怕……
　　唉，不想了，现在我只是知道这个事情，但是却不知道到底是何年何月何日。
　　与其想那么长远的事情……不如想想现在如何变强呢。
　　此时丽菈闭上了双眼，然后高高的举起手中的魔法手杖，然后开始幻想着自己的使魔的姿态。
　　其实我更好奇的是，丽菈的脑海里到底都装有什么呢？
　　如果没错的话，应该都是好吃的食物……要是其它的的话，我还真的想不到了。
　　不过呢，丽菈本身其实也算是挺有天赋的。
　　要不是我强行开导她，开发她，或许她到现在可能最多只进个B班。
　　因为A班的学生实力也基本上都挺强的。
　　渐渐地，此时一道红光突然间闪过，果然不出所料，丽菈肯定会召唤出个非常厉害的家伙吧。
　　因为红光就证明应该算是非常厉害的使魔。
　　虽然说不能说明是最厉害的，起码能够超过现在学生里百分之九十以上学生的使魔吧。
　　既然如此，我就拭目以待吧。
　　然而就没过多久，这道红光开始变得有些扭曲和凌乱了起来，这就证明里来此刻的精神力已经受到了限制，如果不小心的话，可能和之前那个召唤出那个像牛一样的使魔一样，暴走的。
　　虽然说丽菈还在不停地矫正着，但是呢，就是无法恢复到当初的红色。
　　看样子情况有些糟糕呢。
　　此时的丽菈额头上已经渗出了汗水，身体也在不停地颤抖着。
　　虽然说离成功只有一两步的距离，但是往往就是这一两步非常容易失败。
　　突然间，我突然间灵光一闪，想到了一个办法。
　　既然她无法靠自己完成，那就用另外的办法来解决吧。
　　我立刻上前去，然后直接冲破了几名学生会学长的防护网，然后来到了离丽菈只有两米左右的距离。
　　“笨蛋丽菈，你要是失败的话，今天的面包就减少一半，只让你挑五只面包哟。”
　　此时我将双手放在最前，使出浑身解数大声地怒吼道。
　　“什么？！不行，绝对不行！”
　　就在这一秒，丽菈的金色大脑袋上的呆毛突然间一直，然后直接睁开双眼，有些要暴跳如雷的样子。
　　然而就在这一刻，那召唤阵上已经被扭曲的红色光芒已经被修正，随后一只毛茸茸的白色爪子直接从魔法阵中伸了出来。
　　紧着又一只白色爪子也伸了出来，随后一个像是大一些的猫一样的黑影出现在了那只巨大的魔法阵中。
　　看的出来丽菈这次已经成功的召唤出了属于她自己的使魔了。
　　然而丽菈也因为召唤使魔耗尽了自己基本上全部的魔力和精神力，直接就瘫坐在了魔法阵旁的地板上。
　　渐渐地，一只白色的，应该是幼虎吧，直接从魔法中显现到在了众人面前。
　　此时那只白色的幼虎很是温顺的舔了一下丽菈的脸颊，很是亲切。
　　这就证明丽菈的使魔也完全没有暴走，并且已经成功契约成功了。
　　虽然说还是只幼小的老虎形态，但是这一看就是可以长的巨大，起码能坐上两个人的大小。
　　看来丽菈这次真的是听够努力的。
　　“哇，竟然是白虎啊，这也太强了吧。”
　　“不愧是是伊薇儿三人组，一个是龙一个是老虎……简直就是全年级的楷模啊。”
　　呵……没想到我们三个人就成了全年级公认的伊薇儿三人组了，我怎么就不知道我还有这样一个绰号呢……
　　嘛，反正丽菈成功召唤出使魔了，那我也已经安心了。
　　既然如此，接下来就是该我上场的时间了呢。
　　笑▼ω▼。
第五十章 我竟然召唤出一块儿宝石？
　　此时丽菈迈着颤抖的双腿， 缓缓地和幼型白虎一同从召唤阵的台子上走了下来。
　　当看到我的时候，她的脸瞬间就露出了非常灿烂地笑容。
　　“谢谢你伊薇儿，要不是你的话……我感觉真的有些难以将这只可爱的幼虎召唤出来了呢。”
　　“没什么，因为我知道，如果你失败了，肯定会很不开心的对吧。”
　　其实她只要不开心，我也跟着遭殃。
　　因为她不开心的话就爱暴饮暴食，都能快把肚皮撑破的那种吃法。
　　并且还爱边吃边抱怨。
　　若是真让她这么做的话，我感觉……不止是我的钱钱问问，而且还有我的精力也会被她不停嘟囔着给击垮。
　　“那之前的约定，伊薇儿你可别忘了呢。”
　　其实她还是挺在意吃的呢。
　　“好的，我知道了，等放学了我们就去。”
　　“太好了！”
　　说着，丽菈高兴地一蹦三尺高。
　　看来，这破费是肯定的了，若是我要是不讲信用的话，那下次想要动她就有些难咯。
　　“伊薇儿，你一定要加油啊，一定要召唤出比艾琳娜更厉害的龙出来呢。”
　　“我知道了。”
　　我轻轻地拍着我面前这金发大脑袋萝莉丽菈的脑袋，脸上略带微笑。
　　因为想要超过艾琳娜的话，那我就必须召唤出成年的龙，或者就是人形的使魔（人形使魔>龙>会魔法的动物形使魔>野兽型使魔>普通使魔）。
　　并且是人形使魔的话，必须要有智慧才行。
　　其实这算是非常难得事情。
　　就这样，我就伴随着无数双瞩目的目光来到了这召唤仪式的魔法阵的旁边。
　　既然如此的话，那我该召唤出个什么样的龙女出来呢。
　　如果是我理想中的话，应该是那种百依百顺，温柔善良，最好是像丽菈一样的可爱萝莉，像小白一样欧派那么大的。
　　对，就是这样。
　　随后我双手缓缓抬起，并且半撑起，开始将自己的魔力注入在了这魔法阵当中。
　　然后自己则闭上了双眼开始幻想着我心仪的萝莉小龙女。
　　首先呢，身子不要特别高，然后丰满一些，对就是这样。
　　然后头上有双角。
　　诶，龙的角到底是什么样子呢……话说艾琳娜好像召唤出的龙还没有长出来角呢。
　　算了，什么角都行，反正只要可爱就行了。
　　渐渐地，我在幻想幻想着，不知道会不会是我的错觉，我感受到了一股从未有过的可怕魔力就在我的面前。
　　喂喂，我的幻想可是温柔善良，百依百顺的萝莉小龙女啊，这怎么感觉如此的生性霸道……
　　抓紧给我改过来，好好的改正过来呀！
　　我不禁紧皱眉头，虽然现在这个时机我还不能睁开双眼，因为睁开双眼就等于失败了，因此无论如何，我也要将其进行下去。
　　渐渐地，我可以感受到突然间狂风四起，原本还挺暖和的太阳和阳光已经完全感受不到了，并且我眼皮下的感知已经开始变成了阴天……
　　就在下一秒，只听“轰隆”一声巨响，空中一道响雷划过天际，随后无数的闪电噼里啪啦在空中不停地回想着。
　　刚才是恐怖，现在又变得阴冷，这也让我不由得开始打起了哆嗦。
　　真的，我到底召唤的是个什么鬼东西……
　　为何会出现这样的效果呢。
　　这个过程总共持续了大概十来分钟，终于，一道温暖的阳光照耀在了我的身上，这种感觉真的是好棒，好舒服。
　　这可以感觉的出来，我的召唤使魔的仪式也成功的告一段落。
　　我缓缓睁开了双眼，只见包括学院长、卡宾芬副院长，包括周围坐着的同年级学生们都不禁瞪大了双眼，露出了惊恐地神情。
　　也就是说，我肯定是召唤出了什么非常超乎寻常的使魔吧。
　　等我低下了头看了看魔法阵的时候，就连我自己也不禁瞪大了双眼……
　　这NM是什么鬼东西啊！
　　我万万没想到，这竟然召唤出一颗比篮球还要大上一圈的巨大粉色宝石出来。
　　为什么不是生物，怎么会是宝石？！！
　　我的龙女萝莉呢，我的可爱的百依百顺，温柔善良的龙女萝莉跑那里去了哇！
　　并且这颗粉色宝石的上面不停地散发着暗红色的光芒，就仿佛是天空的一颗灾星，被我给直接召唤出来了一样。
　　这真的是让我又急又气，因为我都不知道接下来该怎么办可好。
　　或许我这次很有可能会让我来个不及格，很有可能留级的可能哇。
　　我现在可真的是慌得一匹。
　　此时学院长和卡宾芬副院长也直接从观看席上起身走了过来，不过他们二人的脸色倒不是很好。
　　此时他们二人缓缓地在魔法阵的周围不停地徘徊着，观察着，就仿佛是从未见过这到底个什么东西有一样。
　　“卡宾芬，你怎么看呢。”
　　此时学院长摸着自己花白的大厂胡子，有些意味深长地问着他身边的卡宾芬副院长。
　　“啊……我也从未见过有着如此强大魔力的石头，或许，这是哪个生物的蛋也说不准呢？”
　　其实我也是唯一能想到是，这或许哪个从未见过的生物的蛋……
　　“呵呵呵……”
　　此时学院长不由得笑了起来。
　　“难道说哪里不对么？”
　　“卡宾芬哟，这东西怎么可能会是什么生物的蛋呢，因为它除了拥有魔力以外，根本就没有生命。”
　　“啊，这……”
　　此时学院长就仿佛用看透的眼神看了一眼卡宾芬副院长，然后又转过头来看来看我。
　　“伊薇儿啊，这次的召唤出来的或许是你与你的使魔的凭证，而你则需要二次召唤才能够将你的使魔召唤出来。”
　　“原来如此……那我继续。”
　　原来如此，看来并不是我只召唤出来的只是散发着魔力的石头，而是需要二次好换的凭证啊。
　　瞬间我就安心下来，不然我这次可真的是太丢人了。
　　就在我打算再次施展召唤魔法的时候，学院长竟然用它那华丽的魔杖挡住了我的手。
　　“呃……”
　　“伊薇儿，这个魔法阵已经无法召唤的出你的使魔了，到时候你需要一个新的魔法阵才行。”
　　“新的魔法阵？”
　　听到这，我也是一脸懵逼，那我到底从哪里去寻找新魔法阵呢。
　　“这个呢，听说王城内有一个一直封印的魔法阵，或许你用它可以召唤出这颗魔石和你契机的使魔呢。”
　　“哦，原来如此，谢谢你学院长。”
　　说着我就向着学院长深深的鞠了一躬，因为也是他帮我解决了这一困扰。
　　“好了，这次二年级学生召唤仪式结束，回来都去找自己的班主任去领使魔灵环吧。”
　　等和我说完话之后，学院长就直接将身子转了过去，然后大声地宣布着这次召唤使魔的仪式暂时的告一段落。
第五十一章 竟然会被人看透了内心的想法……？
　　什么是使魔灵环呢。
　　其实就是可以将使魔收进空间的一种魔法道具。
　　因为平日里带使魔，尤其是比较大型的使魔十分的不方便。
　　因此早在五十年前，一名宫廷魔法师特地用特殊的魔法石制造出了一种叫做使魔灵环的道具，可以将无论大小的使魔收进这魔法石内特殊的空间内。
　　不过它仅限于收入非人形使魔，因为人形使魔大多拥有非常高的智慧，所以不会被收入其中。
　　就这样，即便说我没能成功召唤出使魔，但是也领了一个使魔灵环。
　　为的是今天晚上吧，去找到王城内被封印的魔法阵，召唤出使魔然后就收进里面。
　　明天就可以稍作炫耀一下，我的帅气的使魔。
　　不也挺好的么。
　　等拿完了使魔灵环之后，我们也就放学了。
　　放学的路上，为了完成与丽菈的约定，就绕了点路，向着学院不远处的最出名的帕金森面包房驶去。
　　当然，也不能光为丽菈一个人买，就连艾琳娜，露易丝包括马车的车夫士兵劳达，都买了一个面包。
　　不过这面包的价格……还真的是贵的离谱，我付钱的时候，拿着钱袋的手都不由得抖了起来。
　　但是，看到她们开心的样子，其实我只能忍着痛把钱给付了。
　　等买完了面包之后，我们就迅速的折返回王城了。
　　“圣姬殿下，你说你那颗宝石到底能召唤出什么样的使魔呢？”
　　此时丽菈看着我装着那颗桃红色宝石的麻袋，并且还有着暗红色的魔力在不停的从麻袋中漏出，这些魔力也就只有我们这些基本上会中阶魔法的人能看的到和感觉的到，其余魔力比弱的人应该是看不出来的呢。
　　“谁知道呢，要是点厉害的使魔就好了。”
　　我轻轻地摸着那块儿粉红色的石头，不禁感叹道。
　　原本我是不敢碰的，但是学院长和卡宾芬副院长倒是建议我去触碰，如果有什么危险，会保证我的安全。
　　所以我才拿在了手中。
　　起质感跟普通的宝石也差不多，唯一的区别就是我能感受到它起码有四十度左右温热的温度。
　　“不过你这也真的是历史第一人呢，真是什么奇葩的事情都能碰到伊薇儿呢。”
　　此时艾琳娜也不禁有些地说道。
　　确实，我还真是创造了历史第一人，成为召唤史上召唤出来的不是使魔，而是一块儿宝石的人。
　　算了，不管了，今天晚上就开始召唤，到底是个什么样的家伙，只要是可以活蹦乱跳的，我都能够欣然接受。
　　就这样我们到了傍晚时分，回到了王城。
　　然而直到艾伦王城城堡内被封印的魔法阵的位置，也就只有国王西伦比亚三世和他的贴身魔法师护卫巴赫雷尔知道了。
　　既然如此的话，还是别惊动国王殿下，还是去劳烦下巴赫雷尔吧。
　　再说，我现在才想起来，我让他打造的魔法手杖应该是打造了好了，我也一直忘了取了，现在去取也刚好是个很好的理由。
　　此时我爬到了城堡的第五层（我的房间在第二层，国王的房间在最顶层，也就是第六层），然后来到了巴赫雷尔的大门口，然后用力的敲了敲。
　　“请进。”
　　此时一个声音传来之后，他的房门就直接被打开了。
　　而巴赫雷尔刚好坐在门的对面的书桌旁，在整理着文件。
　　“那个，巴赫雷尔先生……”
　　“我知道你的来意图。”
　　看到我走了进来之后，巴赫雷尔就直接放下了手中的文档和笔，用手搭在了下巴上，一脸微笑地看着我。
　　“哈……”
　　虽然他知道我是来取魔法杖的事情，但是肯定不知道我想问他城堡内被封印的魔法阵到底在哪里。
　　“我只制作好的魔法手杖就在你左手边，第三层书架上。”
　　说着巴赫雷尔就直接说道。
　　“啊……嗯，谢谢。”
亦貳⊙叁erO旗司疤
　　说着我就按照巴赫雷尔所说，就直接向着那个书架径步走去。
　　然后大致的看了一眼书架，果然在无数本我根本没听说的书籍的前面有着一个非常精致的小盒子，或许这就是巴赫雷尔所说的魔法手杖吧。
　　之后我就直接伸出手拿起了那个精致的小盒子，轻轻地打开。
　　果然，一只一看就是价值连城的魔法手杖映入在了我的眼睛。
　　“这是……”
　　我不禁瞪大了双眼，因为我可以看得出来，光是法杖的杖身，应该是用百年灵藤的藤干所制作的，再加上周围的装饰和雕刻，但是这制作的材质已经超过了这宝石的十倍都不止了。
　　“巴赫雷尔先生……我只是想让你帮我做个法杖，为何……”
　　真的，现在变成那么昂贵的东西之后，我自己都不大敢收下了。
　　“没关系的，其实我很感谢你，能够多次救罗依的性命，其实呢，罗伊公主的母亲其实是我的表妹，只不过十年前因为一场事故死掉了，之所以她以前有段日子变得不愿意释放自己的情感和如此的任性，就是因为她没了最疼爱的她的母亲才导致的。”
　　怪不得当初我救她反而不道谢，却如此的倔强，原来还有着这么不为人知的事情。
　　“啊……没什么，其实我也把罗依当作自己亲妹妹看待的。”
　　实际上，是把她当作我的后宫看待的。
　　“那可真的是太好了，罗依的事情就暂时交给你照顾了，希望你能多多关爱她一下，其实我看着她以前的样子也很心疼呢。”
　　“嗯……没问题。”
　　我连忙点了点头。
　　即便是不拜托我，我也会好好照顾她的。
　　“哦，对了被封印的魔法阵的位置就在你和罗依训练魔法的最中心位置，而解除封印的契机，是用血液来激活。”
　　“嗯……谢谢我……嗯？！！！”
　　突然间我不由得瞪大了双眼，因为我一直都没有告诉他我要找王城的魔法阵。
　　并且丽菈和艾琳娜还有罗依也是刚放学，肯定没有比我还快来到巴赫雷尔的住处啊。
　　那他到底是怎么知道这个事情呢。
　　顷刻间，我的全身像被无数只蚂蚁一样不停地爬着，奇痒无比。
　　冷汗也不由得直接传遍了整个后背。
　　因为我也彻底察觉到了，这个男人……非常的危险。
第五十二章 被封印的魔法阵
　　“呵呵，不要害怕圣姬殿下，抓紧去吧，如果天色晚了的话，你二重召唤的话会很危险呢。”
　　说着，巴赫雷尔一脸笑意，但是挺恭敬地说道。
　　但是，她到底是怎么知道我是要去找王城内被封印的魔法阵的呢。
　　奇怪，真的是奇怪。
　　此时，我抓紧抓紧回了房间，将那个放着精致魔法手杖的小盒子放在了我的储存箱里，然后带着丽菈，艾琳娜还有罗依，加上露易丝一同来到了我之前那个神秘的小竹林里。
　　虽然说这是罗依私人练习的地方，但是被封印的魔法阵就在这里。
　　不过艾琳娜她们好像都知道这个地方，或许她都有自个的区域练习魔法吧，不然的话，这个地方要是想要找训练魔法的地方，应该是你很好找的。
貳霖扒⒌零⑨III流九
　　就这样，我们穿过了那片小竹林，来到一片还算是宽阔的平地上。
　　这里到处都是残碎的竹叶和野草，看来是很久都没有人来过的样子。
　　听罗依说，她也从来没有穿过这片小竹林，因为竹林的后面就怕有什么危险。
　　而如今，我确信了，这里除了一个被封印的魔法阵以外，没有其余任何带东西。
　　既然如此那就事不宜迟，准备开始二重召唤。
　　希望这次别再是什么奇葩的东西了，若是这次召唤不出来的话，那我的身体可能三天……嗯，差不多三天都很难存够再次召唤的使魔的魔法量了。
　　“伊薇儿真没问题么……”
　　此时丽菈不禁也有些担心地问道。
　　“如果实在不行的话，伊薇儿你还是别召唤了，因为这封印的魔法阵起码有好几百年没有启动了，不知道启动后会怎么样。”
　　确实，这风险可是相当的大。
　　原本我想喊贝蒂老师过来的，但是贝蒂老师却突然间被艾伦国王西伦比亚三世给叫走了，说一会儿才能过来。
　　但是那个巴赫雷尔的话却有些戳中了非常重要的要点，晚上的话非常的危险。
　　确实，趁现在太阳还没有完全落下，借着点阳光的光亮，起码不会召唤出什么非常恐怖的恶魔什么的。
　　“你们的心意我领了，但是呢，我想和你们一同升级，一同毕业，不想留级……所以，无论如何，我也要用这被封印的魔法阵把属于我的使魔给召唤出来！”
　　此刻我的话语很是坚定，虽然说留级了倒是可以和罗依一个年级，但是我真的是丢不起这个人……
　　更主要是，不想让丽菈这样的成了我的学姐，NM那样我还不如自杀得了。
　　“好吧，既然这样的话，你一定要主要安全。”
　　等丽菈说完，她们所有人就缓缓地从这被封印的魔法阵缓缓地后撤，然后离开了大约距离五米左右的地方。
　　当然，这也是学院长特别叮嘱的，只要是无关人员，一定要站在五米以外，否则如果被炸伤，可比召唤者要加剧好几倍。
　　为了让我的小可爱们免于受伤害，所以还是让她们离我远点好了。
　　接下来，就是我表演的时候来了。
　　此时我取出了那颗巨大的粉红色的巨大石头。
　　真的，伴随着天色开始有些暗下来，它这身上的暗红色的魔力光芒也开始愈发强烈，看的出来，若是到晚上的时候，它的暗红色魔力就已经可以达到了极致。
　　也就是说……如果到天黑之前没能召唤出使魔，那从这颗石头里召唤出的使魔不能说是百分之百，起码百分之八十起码是恶魔一样的使魔。
　　所以无论如何，趁现在大约还有一个小时左右就天黑了的时间段里，抓紧把这使魔给召唤出来！
气⑵（三 霖师九琦衫斯
　　随后，我拿起了已经实现准备好的小匕首，拔起了刀鞘，然后缓缓的靠近了我的手……
　　真的，这做法还真的是挺恐怖的呢。
　　这不由得让我想到自残这一说……不过这必须要用血才能够将其激活。
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
　　所以我也不得不给自己方放血。
　　或许一滴两滴就行了……反正巴赫雷尔也没说要多少。
　　那就一下子……一下子就好。
　　此刻我闭上了双眼，手稍微有些颤抖着的缓缓靠近了我的另一只手。
　　突然间我已经感觉到了冰凉的刀刃碰到了我的肌肤，随后，一股钻心的疼痛直接传入了我的大脑和全身。
　　“嘶……”
　　我不禁打了一个哆嗦。
　　俗话说，十指连心，果然这疼痛真的是很难以忍受。
　　很快，我一滴鲜红的血液从指尖的伤口溢出，然后滴在了这被封印的魔法阵上。
　　顷刻间，这封印的魔法阵就直接散发出一道十分耀眼的红色光芒，差点吧氪金狗眼给闪瞎。
　　“卧去……”
　　看的出来这是真的解除了封印了呢。
　　然而我放在魔法阵上面的那颗粉红色的宝石，也开始出现了大概六道魔法阵，非常均匀浮现在其上面。
　　原本以为这样我就可以继续召唤了，可是奇怪的是……
　　他就一直持续了五六分钟左右，竟然还没有依旧是这幅模样，这倒是让我有些丈二和尚摸不着头脑。
　　到底是还需要什么环节么？
　　仔细想一想……若是魔法阵需要我的血，难道说，这粉红色的石头也需要我的血么……
　　真是的，这也实在是太过分了吧。
　　还想让我尝受这十指连心之痛么，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　无奈之下，为了能够抓紧结束，只好在我的手指上，又戳了一个口子。
　　顷刻间，又有一滴鲜血直接从我的手指上开始凝聚成鲜红的血珠，然后直接就滴落在了那颗粉红色的宝石之上。
　　瞬间，那颗粉红色的宝石也直接的散发出了耀眼的粉色光芒。
　　并且，我大脑内的禁忌魔法魔法则也同样散发出粉红色光芒。
　　这就说？让我施展禁忌魔法法则上的召唤魔法么……
　　唉，真是没有办法。
　　若是不照着做的话，我是真的不知道接下来该如何是好，无奈之下，我闭上了眼睛，用念力将禁忌魔法法则给实体化了。
　　等我快速瞥了一眼上面的名字和咒语之后，果真，这还真的是召唤魔法，并且确实是一次性使用就消失的禁忌魔法。
　　然而我也不再去看它到底消耗我多少寿命了，因为，我不用能行么？
　　呵……瞬间我的脸就情不自禁地苦笑了起来。
第五十三章 我竟然召唤到了个熟人？
　　如果没有错的话，这召唤魔法也很有可能是个高阶魔法，并且用它召唤出来的使魔绝对不可能会弱……
　　不然的话，它怎么可能会出现在禁忌魔法法则里，并且还要消耗我的寿命呢！
　　就这样，我闭上了眼睛，轻轻地吟唱起了咒语。
　　“遵循古老的盟约啊，时机已经成熟，苏醒吧，沉睡于吾体内的神之力啊！响应吾之召唤，遵从这份火一般的意志，吾乃禁忌魔法法则的主人伊薇儿，显现吧，显现你那真正姿态，万魔石大召唤！”
　　吟唱完，我迅速的抬起了双臂，脑袋高高的仰起望着天空。
　　就在下一秒，大地开始产生剧烈的震动，原本天空中的太阳还有晚霞，逐渐被深红色的乌云覆盖。
　　很快，天就黑了下来。
　　随后这被封印的魔法的外面开始向着周围扩延，直至一个大约四米直径的大魔法阵完全描绘之后才停息了下来。
　　巨大魔法阵完成之后，地面剧烈的震动也开始停了下来。
　　此刻在这广阔的暗红色天空中，无数的红色闪电开始“噼里啪啦”在空中不停地划过，就宛如暴走的电神发怒了一样，场面不是一般的壮观。
　　没过多久，这无数的红色的闪电随后直接从天上劈了下来，然后直接劈在了我面前的那颗依旧散发着暗红色魔力的粉红色宝石之上。
　　奇迹的事情发生了，这粉红色的巨大宝石开始产生了裂痕。
　　裂痕的当中也散发出了非常强烈的魔力。
　　就当我觉得已经快结束的时候，只听到“轰”的一声巨响，谁知这粉红色的巨大宝石产生了非常强力的爆炸。
　　随后我整个人直接被炸开了两米之远……
　　不过还好的是，我的那个时候已经拔起了自己的极光之刃，施展出一层红炎防御挡住了爆炸后强大的气流。
　　并且还差那么一点点，我就很有可能被炸成了个聋子……因为我的脑袋被刚才那一下子给震得嗡嗡地直响，一股恶心感也直接从胃中翻来翻去，反正是难受极了。
　　就当这仪式结束之后，那张禁忌魔法法则的万魔石大召唤书页，就再次燃烧了起来，直至整个页面被烧的干干净净。
　　此时，在迷雾与灰尘之中我可以看到一个人的身影，头顶有着一对角，但是有只角断了一半。
　　并且全身上下散发出了惊人的魔力，颜色当然就是那种血红血红色的。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
　　真的，这股魔力好恐怖呢。
　　看的出来，我要么是召唤出来了什么大魔王的干部，或者就是把魔王这种东西给召唤出来了呢……
　　那……我到底可以将她驯服吗？
　　这倒是让我有着疑惑。
　　人家可是实力超级强大的，我要是驯服不了的话，那我岂不是给这个世界带来了灾难也说不定呢。
　　“伊薇儿……”
　　此时丽菈她们三个，包括露易丝也一同跑了过来，然后将我从地面上搀扶起来。
　　“伊薇儿，你到底召唤出了什么怪物啊……”
　　看着眼前通红通红的一片，在场的所有人的眼睛也都不由得瞪大了双眼。
　　因为怎么说撒……这已经超乎我们认知的可怕魔力了。
　　“我也不知道……但是，这应该成功了，接下来，就是……”
　　此时我的脑壳不知道怎么的更加疼了起来，就仿佛有人在我脑袋上来一棒一样。
　　“你别逞强了，你现在魔力都已经耗的差不多了，再逞强的话，很有可能会……”
　　此时艾琳娜可以感受的到我体内的魔力确实已经所剩无几，要是现在再不休息的话，真有可能会导致挽回不了的后果。
　　但是呢，我要是现在休息的话，那我召唤出来的使魔，很有可能会控制不住本性，会暴走的。
　　所以，我也一定要尽可能的完成契约才行。
　　“唔姆，没想那么久了竟然还有人把封印解开，并且把我召唤出来，真的是太棒了，哇哈哈！”
　　然而这个时候，一个非常熟悉的声音直接传到了我的耳中。
　　此时迷雾和灰尘被狂风吹散之后，暗红色的乌云已经开始缓缓散去，非常漂亮的晚霞照亮已经染红了整个天空……
　　随后一个熟悉的大脑袋瓜子出现在了我们所有人的面前。
　　没错，是桃红色的。
　　“我看看，到底是……呜哇！”
　　此时我召唤出的使魔看到了我们之后，不禁吓了一跳，就仿佛不敢相信自己的眼睛一样。
　　没错，我竟然吧桃子魔王老师给召唤出来了！
　　此时，我们所有人的眼睛都十分的诧异。
　　因为召唤魔法是百分之一万是不可能，也就是说，桃子魔王老师绝对不可能是人。
　　并且她那一双恶魔一样的犄角，加上已经不是原本宛如清澈湖水般清澈的蓝色眼瞳，而是血红色的眼瞳可以完全证明，桃子魔王老师要么是非常高等的恶魔，要么就是……真魔王。
　　“怎……怎怎怎怎怎怎么是你们几个……那到底是谁把我召唤出来的哇！”
　　此时桃子魔王老师不禁眼睛瞪老圆，就连说话开始结巴了起来。
　　怎么说她也想不到，是自己的学生把她给她给召唤出来了吧。
　　“是我……”
　　我连忙抬起自己沉重的手，连忙说道。
　　“唉……果然，我也料到了……你这丫头有着超乎寻常的魔力和实力，把我召唤出来倒也是不是不可能呢。”
　　当桃子魔王老师看到我之后，她也不禁无奈地搀扶着额头，无奈地将她那粉红色的大脑袋摇了摇。
　　“确实……伊薇儿能召唤出什么也不稀奇呢……”
　　“既然如此的话……那你就来解释一下，到底是个怎么回事吧……”
　　“没问题……其实我也不是故意想要向你们隐瞒身份的。”
　　“嗯……那就好。”
　　我的呼吸开始有些凌乱，并且说话都有些上气不接下气了起来。
　　果然现在就已经是极限了呢……
　　“那我们……”
　　“伊薇儿，伊薇儿！”
　　“伊薇儿姐姐。”
　　此时我的脑袋越疼越厉害，虽然我还能听到她们二人呼喊我的声音，但是然我的眼睛就突然间一抹黑，就完全没有了意识。
第五十四章 桃子魔王米利安
　　等我醒来之后，丽菈艾琳娜罗依她们基本上都用着非常担心的目光看着我。
　　不过还好，我这次并没有勉强自己，而留给了自己体内留有一丝丝魔力的余地，不然的话，这次真的很有可能会撑不过去呢。
　　“伊薇儿……不，现在应该是主人了呢，对于正常人来说，二次召唤需要三天时间的缓和期，而你却一个下午召唤两次，这的是有点太不要命了。”
　　此时桃子魔王老师看着我，并且她的手一直紧握着我的手，与此同时我可以感到一股反正不是我的魔力在我的体内不停地流动……
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
　　“米利安老师……难道说你在给我传输魔力？”
　　如果没有错的话，桃子魔王老师确实是将她体内的魔力传递我的体内。
　　“别喊我米利安老师了……现在你可是我的主人，在私底下就喊我的小名桃子吧……哈哈哈。”
　　此时桃子魔王米利安不禁苦苦地笑了笑，因为她怎么也不会想到是我，是她的学生把她给召唤出来了。
　　“米利安老师……难道说您真不是人类么？”
　　终于丽菈也真的有些难以置信地问道。
　　“嗯……是的，那个撒，如果我说我曾经是也是一名魔王你们相信么……”
　　听了桃子魔王米利安的话之后，我们也不禁好好的打量了一下她，然后同样的点了点头。
　　因为她完全符合魔王的象征。
　　“看来你们都相信我了呢，那这就好办了，我的故事可是很长很长的……所以请你们仔细听我说。”
　　“没问题。”
　　我们都点了点头，因为我们也很好奇，原本可是个魔王哇，怎么就成了学院的老师的呢。
　　然而就在一百多年前，桃子魔王米利安才在魔族以绝对强大的实力晋升到魔王的职位。
　　由于她生性比较洒脱，喜欢在前往世界各地到处破坏，并且基本上没有人能阻止的了。
　　自从她成为魔王之后就开始不停地破坏，搞事情。
　　虽然说对杀人不怎么感兴趣，但是往往破坏后所带来的灾难倒是会伴随着众多生命的死亡。
　　仅仅五十年的时间，桃子魔王米利安就将世界地图的五分之一的区域，进攻导致沦陷。
　　那可真是所到之处寸草不生，惨不忍睹。
　　就当桃子魔王米利安攻破了西方边境想要去破坏艾伦王城西方地域比拉尔的时候，被王城最强的六位圣级魔法师，才将其制服并且将她体内的魔力完全封印。
　　不过也折了两名圣级魔法师……
　　这完全可以说明，桃子魔王米利安有多么的强大。
　　被封印了之后，她就被抓往王城，打算处以极刑。
　　然而被圣魔法师，也就是卡宾芬副院长的求情，因此才在艾伦高级魔法学院成为一名教师。
　　而宫廷级的魔法师职位，也是靠着被封印后的桃子魔王米利安一点一点的考上去的。
　　怎么说，她也算是被自己的无知给害了的呢。
　　“哇哈哈，所以说，现在我已经成了你的使魔了，并且封印也解开了差不多，虽然说职能发挥之前百分之二十的力量，不过也没关系。那么主人，我们要去哪里破坏呢。”
　　此时被我解开封印的桃子魔王米利安也十分的兴奋，脸也越贴我越近。
　　看的出来被封印了应该有三十多年的她，那心情也确实……无比的敞快呢。
　　“抱歉呢，桃子，你现在还是老老实实当你的教师去。”
　　“诶？”
　　听到我的话之后，桃子魔王米利安突然间愣住了，因为我竟然会这么说，应该有些出乎她的意料。
　　“你好不容易在学院里打出了一片田地，也好不容易把你破坏的魔王心性给收敛了一些，其实我觉得挺好的。”
　　“可是哇，我……”
　　“如果让学生们知道你是魔王的话，那你肯定就无法在学院里呆着了，甚至可能会牵扯到我……”
　　“是的呢，这的确，人类和魔族本身就是势不两立的种族，而你却出现在艾伦王国的最中心，还是学院内，那你会被那些贵族学生们怎么看你呢。”
　　此时艾琳娜也发表了自己的见解。
　　“这……说的也是呢。”
　　果然，桃子魔王米利安也认知到这个事情的严重性，所以也只好点点头。
　　“因此，虽然我们二人已经结缔了契约，但我却不能吧你带在身边，但是呢，我可以在我遇到危险的时候呼唤你，以我们之间的契约为证。”
　　说着我举起了在召唤成功桃子魔王米利安之后的那条已经有着咒印一样的印记，很是认真地说道。
　　“那好吧……那就听你主人你的话好了。”
　　无奈之下，桃子魔王米利安只好点了点头答应了。
　　“话说……”
　　其实这个时候，我突然间有了一个非常大胆的想法。
　　那就是……我是不是可以把小白暂时做我的使魔。
　　怎么说，桃子魔王米利安也是一个威慑一方的魔王，如果这样的话，或许她会知道一些双重契约的方法。
　　因为我把桃子魔王米利安做使魔那肯定所有人都会感到恐惧，或许把小白带过去的话，那可能会相反呢。
　　“那倒也不是不行，只不过，如果她和你契约的话，那可是需要起码忠诚于你才行，如果对你有一丝丝私心和敌意的话，就会被反噬，很有可能会有生命危险，你可是要想清楚一点呢。”
　　然而桃子魔王米利安倒是挺认真的将事情说的非常清楚。
　　也就是说，小白只要是对我有一点点敌意的话，那就可以说不但契约不成功……反倒是还会死……
er韭邻五删八琦伊（三）
　　既然如此，我还是需要小白表明下自己的内心。
　　“小白。”
　　此时我将身子转了过去，轻轻地抚摸了摸小白那灰白色的长发。
　　“嗯？怎么了公主殿下。”
　　此时被我呼唤醒了的小白睁开了她那卡姿兰般大的眼睛，紧紧地盯着我。
　　“小白，你愿意成我的使魔么，就是那种我们一直在一起的那种，你保护我，我保护你的。”
　　虽然说我不知道如何解释使魔的意思，但是呢反正大概意思就是这样的吧。
　　“愿意，当然愿意，公主殿下就是小白的一切，小白一定会保护好公主殿下的。”
　　瞬间小白就坐了起来，坚定的回答道。
第五十五章 与小白契约
　　当听到小白这么的回答，我倒是打内心的高兴。
　　但是呢，契约这种事情可不是闹着玩的，所以我还是必须要问清楚小白才行。
　　“小白啊，契约这种事情可是真是一辈子的事情，你现在你我的主仆契约只不过可以对你一定日子的束缚，等到了以后，你找到你自己的家人，还是可以解除契约回去的；而这个契约不同，一旦签订了，那就是一辈子，即便是你想回家，也是解除不了的，即便如此你也愿意？”
　　真的，虽然说小白天真无邪，但是我的这个话即便是个笨笨也是能够听懂的。
　　因此，现在就是表决小白自己内心的时刻了，如果她不愿意，我也不会强迫她的。
　　“小白愿意，小白愿意永远跟随公主殿下。”
　　然而还没等我反应过来，小白竟然直接回答了。
　　“啊，你这乖孩子。”
　　说着，我不禁像着老母亲一样，一把将小白抱在了怀里，真的，我也一辈子都不想离开她，因为她可是我梦寐以求想要的兽人萝莉呢。
　　“小白即便是找到了亲人也不会回去的，因为公主殿下是小白的恩人，也从来没有把小白当作奴隶使唤，所以说，小白愿意成为公主殿下的护盾，成为公主殿下的利刃！”
　　看来，小白是心意已决。
　　不过，莉莉丝也挺厉害的，没想到会把小白教的那么好。
　　然后听到小白的这席话之后，我确实感动得想要哭呢。
　　“既然如此，那就开始吧，没想到主人你还真养了一个兽人在身边……而且好像还是一只不普通的兽人。”
　　“你也看出来了呢，米利……桃子。”
　　“嗯，是的，我可以看得到她身上微微散发出来的红色气息，这气息或许是……”
　　说着，桃子魔王米利安突然间顿住了话语。
　　“或许是什么？”
　　真的，侵略与破坏过那么多地方的桃子魔王米利安，或许会知道一些小白家人的线索。
　　那么，到时候，有机会可以将其带回家看看，起码可以了却下小白的家人们的心。
　　“抱歉……我不记得了，只不过她绝对是一种非常强大的狼族……因为我从未见过有其余的狼族能有如此强大的力量的。”
　　或许，桃子魔王米利安感觉到的其实是小白体内的血坏的力量吧，确实，当初见到她会血坏的时候，真的是把我和露易丝吓了一跳。
　　要不是我及时阻止，不知道她到底会做出什么恐怖的事情来呢。
　　“那么，小白，还有主人你们两个十指紧扣，然后额头贴着额头在一起，然后我开始施展签订契约仪式。”
　　“了解！”
　　“我知道了。”
　　就这样，我就和小白身体坐正，然后照着桃子大魔王所说的十指紧扣，然后身体微微倾斜，额头贴在了额头上面。
　　然后我们两个就紧闭上了双眼，然后等待着桃子米利安对我和小白施展的契约仪式。
　　“霸龙可扫土，艾格丽大论，巴格尔席子陆慕嗯她卡……”
　　只听到桃子米利安嘴里开始吟唱着从未听过的语种。
　　或许这语种是魔族的语言吧，因为怎么说呢，远古咒语我基本上都能听到了，并且也知道一二，而她的吟唱的咒语，我是真的一个字眼都没能听懂。
　　也就是说，这绝对是魔族的咒语无错。
　　此时我原本和桃子米利安契约的那条手臂，突然间感觉有一丝灼痛，并且这灼痛也愈加强烈……
　　“这是什么鬼……”
　　我不禁汗水开始流了出来，我已经可以感觉的到这疼痛感绝非一般。
　　“小白，你疼么……”
　　“嗯……疼，但是我能承受的住……”
　　此时小白的额头，我也能清晰感受到汗水，看的出来，她也肯定感觉到和我一样的疼痛了。
　　“巴鲁伊斯，卡菲斯特安，比陆毅，巴奴，非宾，路伊巴卡萨隆库突！”
　　随着桃子米利安最后的咒语结束，我的手臂已经疼痛到了极致。
　　我连忙睁开了双眼，却发现我和小白的手臂上新出现了四道像狼一样标志的印记出现在手臂上，并且散发着像是烧红了铁一样的红光。
　　而我手臂上的契约印记，刚好将桃子米利安的咒印组合在了一起。
　　看来这就是我和小白的契约印记呢。
　　“好了，只要忍住了这印记的烧灼之痛，你们两个就契约成功了……”
　　此时桃子米利安也不由得瘫坐在了地上，看的出来她也确实累的有些不行。
　　不过……我怎么感觉我的手臂也越来越疼了。
　　渐渐地……我的手也松开了小白的手，脑袋也离开了她的脑袋。
　　然后这疼痛疼得我不由得在床上开始打起了滚来。
　　“不应该啊，难说小白你是什么狼神的孩子么？为何那么久了印记的光芒还没有消失呢。”
　　此时桃子米利安感觉到有些不大对劲，就连忙问向了还在原地忍受中的小白。
　　“我不知道……我只知道，我是被公主殿下买回来的……”
　　此时小白一直强忍着，然后微微的摇了摇可爱的灰白色小脑袋。
　　“唔……好疼……真的好疼，疼死我了。”
　　终于我实在是忍不住了，身体也开始不自在的开始疯狂挣扎着。
　　这也实在是太疼了，疼的感觉比上次那个布卡帕特的雷电利爪刺透我的肩膀划过伤口，触碰到了骨头还要疼上好几倍。
　　真的，我此刻真的是有些承受不了。
　　“我也有点……”
　　说着，一直强行忍耐的小白也直升升的坐在床上，也瘫倒在了床上。
　　看来这剧烈的疼痛真的是很疼，疼得我都马上要昏迷过去了。
　　“艾琳娜，快去喊贝蒂老师，或许贝蒂老师有知道办法的可能性。”
　　此时丽菈突然间灵机一动，突然间向着身边的艾琳娜吼道。
　　因为，贝蒂老师都能把将死人都可以救回来，那让我止点疼痛，应该是不是问题的呢。
　　“我知道了，我这就去。”
　　听到丽菈的话之后，艾琳娜也毫不犹豫，直接从椅子上爬了起来，然后向着门外跑去。
　　也没有过没多久，只听到两个人的脚步声，“哒哒哒”的向着我的房间极速赶了过来。
　　如果没错的话，贝蒂老师应该是被艾琳娜给喊过来了。
第五十六章 契约成功也平息了契约的疼痛
　　随后我的房门就被“啪嗒”一声给强行推开了。
⒈er邻③⒉磷企泗八
　　“伊薇儿，你怎么了嘛？”
　　此时贝蒂老师气喘吁吁地走了进来，然后连忙问道。
　　“嗯，臭桃子，你怎么会在这里？”
　　此时贝蒂老师应该是看到了桃子魔王米利安了，然后一脸疑惑并且十分不爽地问道。
　　“我在这咋了，先别说这个，你先看伊薇儿和小白的状态……”
　　“好吧，好吧，真是的，你又对伊薇儿做了什么？”
　　此时贝蒂老师来到了我的面前，抓住了我和小白契约后的手臂，然后大致了观察一下。
　　但是，我依旧是疼得撕心裂肺，真的是要死的心都有了。
　　而我可爱的小白，也眉头紧皱，痛苦的难以堪言。
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
　　“臭桃子，难道说你让她们两个契约的？”
　　“啊……是的啊，我问过她们了呢，如果有一方有敌意，那很有可能有生命危险的呢。”
　　此时桃子米利安的声音也不禁有些慌了，就仿佛自己做错了什么事情一样。
　　“你这个笨蛋，大笨蛋，你咋不看看小白是个什么样的狼种啊，灰白的毛发，和人一样，甚至比人类还要聪明的智商，再加上我听说她还会传说中的血坏，这完全可以证明她是狼神的孩子，并且还血统纯正的那种。”
　　“纯正血统……也就是说……”
　　“没错，伊薇儿现在就等同于和一位幼小的神明契约，要不是伊薇儿的体力和魔力比较庞大，其实她早就爆体而亡了。”
　　爆体而亡……这是多么可怕的词，没想到这还有如此大的风险，我还真的是没有想到过。
　　“那你快帮帮她吧，你看她如此的痛苦，起码给她缓解一下疼痛也行呢。”
　　“好吧好吧，真是没事给我找麻烦。”
　　贝蒂老师或许可以看得出来我和小白的疼痛，真没想到小白竟然还不是那种混种（就比如狼神的孩子和其它狼人的孩子），竟然还是某个狼神一族拥有着纯正血统的孩子，这就证明，只要好好训练小白的话，或许可以有着超乎常人的强大呢。
　　此时，贝蒂老师我和小白的手臂轻轻地握住，此时一道白色的魔法阵浮现在了空中。
　　然后魔法阵的上面，出现了金色的小光球。
　　就宛如无数的小精灵一样，在空中不停地跳起舞来。
　　渐渐地，原本这令人窒息的疼痛就很快被缓解了。
　　“唔……舒服多了。”
　　真的，虽然说还有点像是伤口被撕裂的疼痛，但是这种疼痛，我还是可以忍受的。
　　怎么说呢……看来吧贝蒂老师喊过来确实是明智的选择。
　　此时小白也将她那可爱的大脑袋缓缓地靠了过来，就仿佛也舒坦多了。
　　真的，没想到和小白契个约竟然还会那么的难受，早说先把小白的身份弄清楚再说了。
　　既然这样的话……那小白的身份真的是有些让我堪忧呢。
　　如果小白真是某个狼神的女儿，回来她的狼神爸爸要带回她，却发现我和她契约了，那岂不是会把我撕成碎片……
　　想想我就不由得有些瑟瑟发抖了起来。
　　“公主殿下……没关系的，小白，从今往回会好好的保护您的……”
　　说着，小白因为之前的过于疼痛，导致脸蛋的红晕还没有散去，但是却强忍着露出了一丝微笑。
　　看的出来，小白是对我有着唯一的忠诚，既然这样的话，那我也应该对她更加好一点才行呢。
　　说着，我就一把抱住了小白的大狼脑袋，疼爱的轻抚着她那柔软的灰白色的头发。
　　真的好舒服，好幸福呢。
　　此时的我们二人的契约印记的光芒，从红光逐渐开始变为黄光。
　　这是契约即将要完成的节奏才会散发出来的光芒。
　　看来，这次真的是要结束了。
　　也就是说从明天开始，我就可以带着小白去上学了，那可真的是我梦寐以求的事情呢。
　　因为她已经是我名正言顺的使魔了，再也不是一个普通的兽人，会令人畏惧害怕的兽人了。
　　真的是太好了呢。
　　从而，我们四个人，我，丽菈，小白，艾琳娜四个人就是一个无人能敌的小队了。
　　其实，我有个想法，是不是要教点小白什么魔法什么的，不然的话，她那利爪的攻击，真的很有可能会死人的。
　　就这样，我和小白因为精神力的压力过重的原因，就这样抱在一起睡着了。
　　等我们醒来的时候，契约已经已经不在发光了，并且已经彻彻底底完成了契约。
　　虽然遭了不少的罪，而这一刻，我却略感欣慰。
　　因为，我终于可以让小白自由的出现在我的身边了呢。
　　因此我轻轻喊醒了我怀中的小白，然后拉着她去给她挑了一件合适她的衣服。
　　其实，我之前拜托莉莉丝帮忙给小白做两件我所设计的衣服，刚好有一件是像是校服一样的服饰，应该非常适合小白，也就是说，今天就让她穿这个去学院了。
　　啊，真的是幸福死我了。
　　“小白，快过来。”
　　此时我轻轻地摆了摆手，然后帮她脱去了家中常穿的那身肥大的连衣衬衫（因为小白非常听话，从来不走出房门半步，所以穿成这样也没有任何的王城贵族看的见），然后换上了这套校服一样可以衣服。
　　“哇，真的好可爱呢，小白……”
　　此时被吵醒的丽菈也不由得瞪大了双眼，感叹道。
　　“是嘛……好看就好。”
　　此时小白稍微有些害羞的看着自己穿着的校服，灰白色的大狼尾巴甩来甩去，看来她也有些喜欢这套衣服的呢。
　　“很好，小白，从明天起你就可以跟我一同去学校了呢。”
　　“嗯？真的嘛，公主殿下，小白没有听错吗？”
　　听到这里，一直只能呆在房间里的小白突然间瞪大了她那本身就特别大的眼睛，有些兴奋地说道。
　　“没有，当然没有啦，从今天起，小白你就可以一直跟在我的身边啦。”
　　“哇，太好了。”
　　此时小白二话不说直接扑到了我的怀中，开心地用她柔软的小脸蛋一直蹭着我的脸。
　　这确实是我想要的结果。
　　虽然说没能把我心爱的龙女萝莉召唤出来，而是召唤出来的是桃子魔王米利安……
　　不过呢，桃子魔王米利安倒是让我和小白成功的契约了，虽然遭罪了，但是结果倒是挺不错的。
　　看来今后的生活也会越来越精彩了呢。
（六）淋IIII彡④岜芭私
第五十七章 小白的可爱轰动全校
　　早上，我们全员吃饱了早饭，然后就坐上了马车就向着学院驶去。
　　等我们来到学院之后，刚下了马车没有多久，就迎来了所有人灼热的目光。
　　不用问，当然是看到了我可爱的狼人萝莉小白咯。
　　她本来长相就非常的可爱，尤其是她那双灰白色如同果冻般Q弹的耳朵，还有条像魔法扫帚一样的大灰白尾巴，最主要的她是那种楚楚可怜，想要被人疼爱人的姿态。
　　因此，若是有不羡慕我的人，那肯定是不对劲的。
　　等回到了教师之后，全班剩余十六个同学，除了爱菲娅以外全部都从各自的座位上迅速起身，都争先恐后地冲到了我和小白的面前。
　　“哇，伊薇儿同学，这是您的使魔么？”
　　“好可爱，真的好可爱哟。”
　　“那耳朵是真的么，可以摸摸嘛。”
　　此时他们所有人，都露出了欲罢不能的痴汉表情，这让我有些无奈。
　　而小白仿佛是有些害怕的一样，一直用她的双手搀扶着我的手臂，或许她是从未有过如此多人的围观过罢了。
　　“别怕，小白，她们都是我班里的同学，都不是坏人呢。”
　　我连忙安慰着有些瑟瑟发抖的小白。
　　“嗯……我知道了。”
　　“哇，还能说话啊，真的是可爱死了呢。”
　　说着，一个绿色卷发的大小姐应该是忍不住了，直接就向着小白扑了过来。
　　而小白也下意识的直接从座位上直接跳起，然后在空中一个三百六十度的一个后空翻，然后直接跳落到了我的身后。
　　这让那个绿头发的大小姐当场扑了一个空。
　　果然，小白还是不习惯被人围观，若是可以的话，还是只在我的身边她才会安心呢。
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
　　“竟然会如此的敏捷……看样子伊薇儿同学，你真的是召唤出一个非同寻常的使魔了呢。”
　　“是吧……”
　　此时我苦苦地笑了笑。
　　若是我把桃子魔王米利安给召唤的事情告诉他们之后，或许，他们全部都愣在那里不敢动了呢。
　　“好了，好了，大家都快回位置上准备上课了呢……嗯？”
　　等所有人看到了卡芙尼老师来到课堂上之后，大家也都开始有些依依不舍地散去。
　　而卡芙尼老师看到了我身后的小白之后，突然间“老”脸一红。
　　“咳咳……恭喜你呢伊薇儿，没想到你还真召唤出了人形的使魔，而且还一眼看过去不是一般的使魔，倒是挺厉害的呢。”
　　“呃，没什么啦。”
　　“好了，回来下了课你到我办公室来一趟，刚好让学院长和副院长来帮你鉴定下成绩。”
　　“知道了，卡芙尼老师。”
　　看来，这下子我就可以安心了。
　　因为怎么说呢，我也拥有了属于自己的使魔（两个），而桃子魔王米利安只要没有我的强行召唤，基本上不会动用她。
　　因为，她破坏能力太强了……我还真怕她一个不小心把整个学院给轰没了，到时候我还连带着一同赔偿费用，那可真的是有些不打值当的呢。
　　“很好，上课之前，首先恭喜大家都召唤出了符合自己身份的强力使魔，从明天开始，除了伊薇儿以外，你们可以将你们的使魔跟随一名新老师训练，而伊薇儿，你就和你的使魔一同和同学训练就行了，因为我可以感受的到，你的使魔的魔力真的是挺强的，如果没有错的话，甚至和你有过之而不及……”
　　“是！”
　　果然，不愧是卡芙尼老师，这点都能看的出来。
　　虽然我能感知她血坏的力量，但是却无法判定小白魔力到底有多少。
　　“很好，那大家上课，班长。”
　　卡芙尼老师话音刚落，艾琳娜就直接从位置上站了起来。
II疚澪V衫罢齐仪散
　　“起立。”
　　“老师好。”
　　就这样，卡芙尼老师的中阶魔法的理论课也就开始了。
　　不过这课也确实跟我无缘……因为我的中阶魔法，除了泥人塑身这一种以外，靠我自己身的力量是不可能施展出其余的魔法的。
　　因此，即便我很认真的听，但是无济于事。
　　就这样，这堂课我是很无奈的听完了。
　　课间，我和小白就被卡芙尼老师直接带到了她的办公室里。
　　这个期间段，办公室里竟然一个人都没有，也就是说这里被我们三个给“包场”了。
　　“诶，其余的老师都去上课了么？”
　　正常来说，这间小办公室里起码有三个老师的才对，而如今一个人也没有，到时候让我觉得有些奇怪。
　　随后卡芙尼老师，二话不说直接转过身去。
　　然后以迅雷不及掩耳之势一把将我可爱的小白，直接给抱在了她那大奈奈地怀中，然后用她的脸一直蹭着。
　　“唔……”
　　小白也突然间一惊，然后向我示意着想要攻击的眼神。
　　而我也很无奈地摇了摇头，拒绝了小白的请求。
　　看到了我的拒绝，小白也只好垂下了耳朵，只能任由卡芙尼老师对她嫩如豆腐的脸蛋蹭来蹭去。
　　“伊薇儿，你怎么召唤出一个比你还可爱的生物呢，真的是太萌了，哎呀实在是受不了了呢。”
　　此时卡芙尼老师终于暴露出了她兽性大发的性格，开始疯狂的抚摸着我的小白。
　　“还好啦，怎么说小白也是我的使魔，你蹭够了没，你在这么样我让小白挠了你了哟。”
　　真的，我真不想让任何人去碰我的小白，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　怎么说她现在我非常重要的可爱后宫呢。
　　要不是她是我的老师，我肯定会举起自己拳头，狠狠地打下去的。
　　“但是这孩子那么可爱，要不借给老师两天呢，呐，拜托啦。”
　　“吼吼吼，卡芙尼老师，你还是那么有风趣呢。”
　　此时，从办公室的门外突然间传来了一个熟悉而又苍老的声音。
　　没错，那就是学院长。
　　而他的后面依旧跟随着卡宾芬副院长，并且手里好像拿了一个箱子，仿佛已经做好了测试小白的准备了。
　　“呜哇，学院长，还有副院长老师……抱歉抱歉，有些失态了。”
　　等看到他们二人出现之后，卡芙尼老师就吓得直接离开了我可爱的小白，然后笔直的站在了自己的椅子旁。
　　“呵呵，人家伊薇儿的使魔再过于可爱，你这个样子就有些太不尊重她和她的使魔了呢。”
　　此时卡宾芬副院长连忙微笑着说道。
　　“啊……是，抱歉……”
　　其实卡宾芬副院长其实话里有话，这就等于以微笑的方式训斥她。
　　而卡芙尼老师却非常了解卡宾芬副院长的话中寓意，因此才会深刻反省道歉。
　　“好了好了，伊薇儿，接下来就让我们看看，你的使魔的实力到底如何吧。”
　　说着学院长接过卡宾芬副院长手中十分精致的小箱子，缓缓地将其打开。
第五十八章 小白和我的契约评测
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
　　箱子里面放置的，确实一些测试确实是检测魔力还有使魔的道具。
　　其中有两样东西我倒是非常的熟悉，一样是和我之前一样，被我自身拥有的强大魔力给弄爆掉的测试魔力石头，另外一样如果没有猜错的话就是相性的测试物件吧。
　　因为，若是使魔有着绝对的忠诚，并且魔法非常的相性的话，今后二者就可以尝试一下施展着二人共同的独创魔法也不说定呢。
　　虽然说，从古至今，拥有魔法上千年来也没有几个人能够真正的成功过。
　　然而其余的三样我倒还是没有看到过，但是我知道，他们二人是不会害我和小白的。
　　至少这点人与人的信任我倒是还可以的。
　　“那就开始第一样物品，从魔力的程度来测试吧。”
　　说着，学院长的手中拿了一块儿布襟，然后将那块儿魔力测试石放了在了小白的面前。
　　然而小白倒是有些胆怯，认生，所以只是躲在了我的后面，并没有打算去用她那稚嫩的小手去触碰那颗石头。
　　“啊啦，这还真的是有些困扰呢，要不，测试魔力什么的就交给你了。”
　　此时卡宾芬副院长看到小白久久的不愿意过去，所以只好让我去帮忙测试。
　　因为现在这里，小白的唯一可以信任的人只有我……
　　“好的。”
　　说着，我接过了那个用布襟包裹住的测试魔力的石头，然后转过了身子放在了小白的面前。
　　“小白，摸一下吧。”
　　“嗯……好的公主殿下。”
　　就当小白看是我把这颗测试魔力的石头放在了她面前，也只好听话的颤颤巍巍伸出了手轻轻地碰在了瞬间。
　　顷刻间，一股耀眼的光芒直接将整个卡芙尼老师的办公室给照亮，而我的眼睛，因为离得太过于近，差点点被刺瞎了……
　　NM，怎么小白的体内会有如此强大的魔力呢，照理来说血坏之力有点像是魔力，但是怎么说也它也不应该是魔力啊。
　　并且我为何平日里也没有感觉到小白的魔力呢，难道说他们几个人的眼中能看到和我不一样的东西不成？
　　或许，小白的体内真有不同寻常的魔力，或许是因为我和小白太过于贴近所以没在意吧。
　　“这……这是，太棒了，实在是太棒了，没想到伊薇儿同学你的使魔简直是天造神物哇，这可称得上最强使魔这一说了呢……”
　　此时学院长看到这个刺眼的光芒之后，也不禁赞不绝口。
　　因为怎么说，小白体内的魔力量是被肯定了。
　　“好了，那快是第二个测试吧。”
　　说着，卡宾芬副院长拿起了一只药膏，然后还有只软毛笔。
　　然后在上面沾了沾，瞬间一股透明的液体，伴随着有些浓烈的气味瞬间传来。
　　“这是什么？”
　　我不禁捂住鼻子有些疑惑地问道。
　　“这是为了防止学院的学生做假契约，所以特别制作的药剂。虽然说我不是不相信伊薇儿你的能力，但是这个环节是必须要做的，因为若是这不是你的使魔，等到了以后，肯定会伤到你。”
　　看来，副院长老师倒是挺信任的我的，但是怕小白不是我的使魔而伤到我。
　　这倒是也挺贴心的。
柒弍伞零泗酒旗III④
　　“小白，把契约的手臂伸出来吧。”
　　“嗯……”
　　此时小白其实也早就嗅到了这难闻的气味，就在瓶盖打开的那一刻就开始捂住了鼻子。
　　确实，这味道是真的不大好闻。
　　“很好。”
　　说着，卡宾芬副院长就走到了我们的面前，然后用那只软毛笔一样的东西，在我二人契约的上面轻轻地画了一下。
　　瞬间，我们二人的契约就产生了共鸣，开始散发出淡淡的红色光芒。
　　“嗯……看来确实是名正言顺的正常契约后的使魔呢。”
　　看到这里之后，在场的所有人也都安心了。
　　就连我，也终于松了一口气。
　　因为桃子魔王米利安的契约魔法，就怕中间会出个什么症状，以至于测试二人契约相性会出现在不一样的结果。
　　而如今已经完全不用担心了，小白现在可真的是属于我的使魔了。
　　接下来，那其中那三样不知道的道具其中的两样已经测试完毕了。
　　原来只是测试下小白的身体健康程度还有就是忠诚度的东西。
　　然而，我也根本想不到的是，小白的对我的忠诚度已经达到了99.8%，即便是生死相依的人，能够打到90%就已经不错了，而她竟然会如此之高。
　　看来，小白对于我而言却是最为重要的存在。
　　“接下来，最后的了呢，就看一下，你的使魔，应该是叫小白吧，到底是位居于哪里，到底是属于哪个种族的东西，伊薇儿，这个我需要征求你的意见，如果你不愿意的话，我们可以不用这个道具的。”
　　此时卡宾芬副院长一脸镇定的，脸上完全没有丝毫笑容地说道。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
　　“什么？这都可以么？”
　　真的，我也不不禁大吃一惊，因为没想到这个世界竟然会有如此方便的道具。
　　这样的话，我就可以知晓小白的身世了。
　　其实我早就想知道小白的身世了。
　　因为像小白这样灰白色的毛发的兽人族，基本上我是只有在神话传说的故事里看到过，而现实的历史书里也从来没有记载。
　　可能是因为学院的书籍比较有限吧，因此对所有种族的描绘并不多。
　　“这叫做阿卡利斯之镜，可以明确的定位到你的使魔小白生的时候的位置，并且知晓它到底是什么种族，而制造这个道具的是我们人类联盟的矮人一族制造的，所以这东西也算是挺昂贵的，但是学院长说，既然是伊薇儿你的话，用也是没有问题的。”
　　既然如此，我还是想问问小白吧，因为我就怕小白不同意，到时候她再生气不理我，那可就不好了。
　　“小白，你想知道你的身世么？”
　　此时，我轻轻地伸出了双手，放在了小白的肩膀上，很是认真的问道。
　　其实，之前我就问过小白她的身世。
　　但是她却失去了基本上所有的记忆，除了对人类一族的愤恨以外，基本上没有留下什么。
　　但是常年她在笼子里呆着，所以原本的愤怒也随之少了不少。
　　再加上与我的相遇，瞬间把她对人类的愤怒给磨合平了。
　　因此，现在小白为何会对我如此的忠诚，其实就是这个原因。
　　“如果公主殿下愿意的话，小白也愿意。”
　　小白用着她那水灵灵的卡姿兰的大眼睛，倒也是挺认真地回答道。
　　“那好，既然如此的话，卡宾芬副院长，那就开始吧。”
　　既然小白没有什么怨言，那就可以开始接下来的操作了。
第五十九章 灰冥狼神的孩子
　　此时，我接过了卡宾芬手中的那枚带着宝石的镜子一样的东西，然后左看看右看看。
　　因为我真的……不知道这玩意儿到底是怎么用的哇。
　　“你只需要把这个，放在你的使魔小白的额头上就行了，大约五分钟左右的就大致可以知道她的一切了。”
　　“哦……但是呢，这样道具会不会给小白她带来什么副作用啊。”
　　这其实是我最为担心的，因为怎么说小白也是我心爱的后宫，我可不能为了自己的一己私利而伤害到她。
　　“不会的，伊薇儿同学，你放心，这个东西百分之百不会让你的使魔带来什么副作用的。”
　　此时学院长也直接排除了我心中的顾虑，直接就向着我安慰道。
　　既然没有什么副作用的话，那就共鸣不如从命，那就开始给小白带上吧。
　　然后我就将那个东西的戴在了小白的额头之上。
　　果然，小白的脑袋确实挺大的，没想到这个镜子的链子……刚好卡到了最后一格子，若是脑袋再大点，还真可能戴不上去呢。
　　“好了，小白，你闭上眼睛，脑袋放空就行了。”
　　“我知道啦。”
　　小白，虽然有些紧张，但是点了点头回应道。
　　就在没过一会儿，她的脚下的地面突然间出现了一个红色的魔法阵。
　　然后一个立体影像突然间出现在了所有人的面前。
　　“诶，好高级啊。”
　　这东西可是比科技还要发达的东西呢……在我之前那个世界也没有实用，没想到会在这个科技根本没有开始的地域开始实用。
　　“是啊，这是矮人一族的魔法运用，装备运用可是比我们的文化早上好几百年呢，所以我们才与矮人一族联盟，一是可以提供资源，二是可以让其庇护，不让别的种族侵略我们。”
　　确实，这一举动确实是比较明智。
　　既然有着这样的魔法道具的话，那就是说，肯定会有更为先进的魔法攻击防御武器。
　　那就看，人类王国的资源和金钱够不够用了。
　　然后魔法阵上方的立体影响瞬间转移到了一片白雪茫茫的地域，并且这里到处都山川绝壁，食物和水源也非常至少，看来应该是东西南北四个区域的边境区域吧。
　　“如果没有错的话，这应该是往北方边境还要远，北方矮人王国奥顿的边境区域吧。”
　　此时学院长仿佛是一眼看出来这个寒冰地带的位置。
　　“没错，这个地方我还没去过，但是呢，北方矮人王国我倒是去过两次，而且海冰地带再往北的话就到了。”
　　“嗯……也就是说，那个地方的狼族……”
　　就在这个时候，就继续往远处走去，却发现一道丛林，没想到如此严寒的冰雪之地竟然还有着如此美丽的丛林。
　　并且这丛林完全不受气候的影响，高大的不知名的大树交错地生长着，遮天盖地抖着树叶子，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
　　再加上地面上还长满了花花草草，真的是一个很棒的地方。
　　突然间，两只和小白一样的狼人萝莉，在地面上这片草地里奔跑着，看的出来应该是非常的开心。
　　“这个地方竟然会有如此的如此的世外桃源，真是太……”
　　不止是我，就连学院长和卡宾芬副院长也不禁瞪大了双眼，有些不可思议。
　　就在这个时候，一头高达四米左右，额头有这个一个星星一样的白色巨狼突然间一闪而过，然后这投影就结束了。
　　不过那只白色巨狼的眼神却通红通红的，十分的凶煞，就仿佛很是愤怒的一样。
　　然后，卡宾芬副院长就直接跪在了地面之上，然后脸上面带着从不可思议变得开始有些惊恐了起来。
　　虽然说这头白色的狼很是威武霸气，也不至于让身为卡宾芬副院长变得如此模样吧。
　　“怎么了，卡宾芬……你怎么了嘛？”
　　此时学院长仿佛也看到了卡宾芬副院长有些不大正常，连忙跑了过去，用双手摇晃着他的身体，仿佛让他抓紧回过神来一样。
　　“学院长……您还记得么，矮人国度有着一个灰白色的恶魔传说……”
　　“灰白色的恶魔……”
　　听到这里，学院长的脸色也变得非常不好看，看的出来他也仿佛是想到了什么。
　　“如果没有错的话……伊薇儿所召唤的使魔小白，没有错的话，应该就是这位白色的恶魔，灰冥狼神的孩子……”
　　“什么？竟然是灰冥狼神？”
　　说到这里，他们二人也不禁有些瑟瑟发抖了起来。
　　“公主殿下，好了嘛？”
　　此时小白好像是坐不住了，连忙问道。
　　“好了，好了，过来吧。”
　　看的出来，小白一只抱着这样的正坐的坐姿确实让她感到不舒服。
　　然后小白就二话不说，睁开了双眼，直接向着我的怀中直接扑了过来。
　　然后在我的怀里使劲的蹭来蹭去。
　　啊，这孩子，真的是太可爱了，真心的，遇到小白真是我人生中非常幸福的事情。
　　“伊薇儿啊……灰冥狼神即便是她的孩子也都生性凶猛，野性十足，除了她的同类以外，只要遇到其它的种族，基本上二话不说直接用它们的利爪给撕成碎片，那为何会对你如此的百依百顺，忠诚度会如此之高呢。”
　　此时卡宾芬副院长不由得用自己的手捂住了自己的脑袋，看来仿佛是回想到了曾经起曾经不好的记忆了吧。
　　“我也不知道……”
　　其实我不能说，小白是我在北方边境克罗斯特城的奴隶市场买过来的，这样的话，桃子米利安是我的使魔的事情，就会暴露。
　　很有可能她就会被解雇了……
　　所以无论如何，我也不能说呢。
　　“这也太不科学了……如果真被召唤出来的话，不暴走也会把你给重伤了，而如今……”
　　还没等说完，卡宾芬副院长就直接晕了过去。
　　看来，小白的真是的身份属实有些诡异，看样子这两天还要抽时间去查一查，这灰冥狼神到底是个什么样的种族，为何会让卡宾芬副院长那么的恐惧呢。
第六十章 记载着灰冥狼神的笔记本（上）
　　“等一下，伊薇儿同学。”
　　就当我刚牵起了小白的小手打算离开卡芙尼老师的办公室时候，突然间被学院长给叫住了。
　　“还有什么吩咐么，学院长。”
　　此时我带着一脸疑惑地问着，但是总感觉有些不对劲的一样。
　　就仿佛是，他们二人知道小白身世一样。
　　在历史书里，北方矮人王国奥顿，是位于人类王国北方边境卡洛斯特更北方的位置，人称冰雪的国度。
　　他们生性好战，却又心地善良，和人类有着非常密切的交易和友好关系，因此才会成为同盟国。
　　之所以其余的种族不怎么会侵略人类王国，就是因为有着矮人王国的关系。
　　“看的出来，伊薇儿同学你确实是想知道灰冥狼神到底是一种多么怕的生物是吧。”
　　此时学院长意味深长地说道。
　　“嗯……是的。”
　　“正常大图书馆内是不会有这样的书籍记载的，因为如果你真想知道的话，我可以给你这个，但是这很有可能会对你的使魔小白产生一些隔阂和畏惧，即便如此，你也要想要了解么？”
　　呵……就因为小白的身份，会让我对她有隔阂和畏惧，那是根本不可能的事情。
　　何况，我们都在一起那么长时间了，再有什么事变也不会改变我的内心。
　　“我想要了解，即便是她是什么恐怖的存在，即便是她是世界的敌人，我也不会不会与她为敌，还是依旧疼爱她的，因为她是我伊薇儿的使魔。”
　　“公主殿下……”
　　此时小白仿佛露出了非常感激的表情望着，虽然说她有些懵懂无知，但是却可以感受到我的爱。
　　“我知道了。”
　　说着，学院长就伸出了自己那枯骨如柴的手，并在掌心凝聚着魔力，然后嘴里吟唱着碎碎的咒语。
　　然后，一个蓝色的魔法阵直接出现在了他的手中，随后一本，应该算是墨绿的笔记本的物品直接出现在了她的掌心之中。
　　“这是……”
　　“这是曾经和我们一同前往北方矮人王国的队长特麦克曾经做的笔记，里面有着世人未知的，从来没有公布的事件……其中灰冥狼神就是主要事件的中心点。”
　　说着，学院长直接将手一挥，这本墨绿色的笔记本就直接飞到了我的手中。
　　等我接到之后，迅速的观看了一下。
　　果然，上面写着非常工整字迹，并且还配有手绘的地图。
　　反正里面写的是非常的详细。
　　“那你回去上课吧，伊薇儿，剩下的事情就交给我吧。”
　　此时学院长苍老的脸上对我微微一笑，就这样看着我走出了房间。
　　然而，我可以感觉的到，他的笑容苦苦的，看来真的是有一言难尽的苦衷。
　　而我，则拉这小白又软又嫩的小手，拿着学院长给我的那本墨绿色的笔记回到了教室。
　　还好，这节课是自习课，并没有老师看管。
　　因此我能正大光明的观察这本特麦克笔记记载着的事件。
　　刚好，能对小白的身世更加的了解：
　　西耀历年38年（据现在时间40年前）3月12日，我身为队长，带着总共三十名同伴，前往了北方矮人王国的北方边境马露特伊城开始境外探查。
　　主要是我经验丰富，有着三十年的探查经验，加上队伍里有着宫廷魔法师的罗威（应该是学院长）带着他仅仅只有十四岁的侄子卡宾芬一同前往，有他们的帮助，即便是再困难的环境，再强大的敌人，也应该可以迎刃而解吧。
　　3月16日，出行的第四天，已经储备完毕的我们开始踏上了前往马露特伊城外。
　　3月18日，已经行走了两天，已经看不到马露特伊城了。
　　3月19日，探查一切正常。
　　3月20日，探查一切正常。
　　……
　　从这里开始，虽然说写的很是简短，这证明一切都安然无恙。
　　既然如此，我就继续看了下去。
　　4月1日，已经探查了两周了，并且我们仿佛已经来到了这边境之地的尽头。
　　只见周围到处都是悬崖峭壁，高高的冰川起码有千丈之高，并且天气寒冷到已经到人已经无法承受的程度，所以我们一行三十一人准备返航开始汇报工作。
　　4月3日中午，开始下雪了，并且还起了淡淡的雾，温度开始急剧下降，不过还好不影响我们前行。
　　4月5日，雪下得越来越大，然而有一个同伴因为大雪的原因导致失踪了，但是就在这个时候，我们仿佛感到了背后总有什么东西，只不过一转过头后，白雪茫茫的什么也都看不清楚。
　　4月6日，又失踪了两名同伴，队伍仅剩下二十九人。
　　4月7日，三名同伴失踪，队伍仅剩下二十六人。
　　4月8日，天开始刮起了暴风雪，以至于无法进行前行，两名同伴不幸坠入悬崖，八名同伴好像被什么东西直接啃掉了手臂和大腿。
　　并且还有人陆陆续续的被袭击，甚至有的人就再也没有回来。
　　我们开始害怕和畏惧了起来……到底是个什么东西将我们的同伴一个个伤成这副模样。
　　终于，我们在不远处找到了一个山洞，我们所有人真的是欣喜若狂，因为终于找到了可以居住的地方。
　　可是，等我们到达山洞的时候，就只剩下了十三人。
　　就这样我们在山洞里开始过着相依为命的生活。
　　可是最危急的事情，就是我们的所剩的食物已经不多了，再这样下去的话，我们不但可能会被冻死，而且还会饿死。
　　情况实在是太糟糕了。
　　……
　　如果我的猜测没有错的话……被啃掉手臂、大腿甚至被咬死的，可能就是灰冥狼神种族的子民们吧。
　　不然的话，我已经想不到还有什么生物能在暴风雪里，视力那么好，还能够做到如此的敏捷了。
　　此时笔记本的内容已经过了大半，而这位危机还应该没有结束。
　　因为他们根本还没有真正的认识到灰冥狼神种族的恐怖。
　　虽然说我已经有些看不下去了，但是呢，这才是刚刚的开始。
　　只有知道小白她们灰冥狼神一族的事情，到底他们之间发生了什么事情。
　　我确实是想要知道。
第六十一章 记载着灰冥狼神的笔记本（下）
　　新的一页，字迹不像是开始的那样如此的工工整整，渐渐地变得有些凌乱，狂草了起来。
　　就仿佛深在绝境之中的人，感受到了死亡深渊的恐怖。
　　真的，是个人遇到了这种情况，也不可能心平气和……
　　何况，去的是时候三十一个人，进入山洞之后就只有十三个人了，也不知道后面还会是个怎么的情况，还会再减少多少人：
　　也不知道在山洞里呆了多少日子，微弱的篝火在外面刺骨的寒风吹拂着，那也无法抵挡住如此可怖的狂风。
　　只见我身边的伙伴一个个在冰雪之中冻伤，甚至有的伙伴就这样，一睡下去就再也没有醒来。
　　现在的我，此刻充满了绝望，是我……是我执意要走那么远，是我想要探查这世间位置的奥秘，然而好奇心害死猫，没错，是我把大伙们都害死了。
　　就在我们都对生都没有什么希望的时候，暴风雪突然间停了。
　　还剩下九个人的我们感受到了这雪后的第一缕阳光。
　　没想到卡宾芬这个臭小子，虽然最小最为年轻竟然也能挺过来，真的是受到了天神眷顾呢。
　　真的，出了太阳以后，这原本刺骨的寒风也瞬间变得暖暖的，我们所有人也终于有了生的希望。
　　然而令人无奈地的事情还是发生了。
　　大雪将矮人探查者的指标全部掩埋，现在的我们完全迷失了方向。
　　就在这个时候我们竟然在这白茫茫的学院里，看到了一片绿洲。
　　呵……原本我们以为还是海市蜃楼什么的，没想到是真的。
　　因为我们都很清醒，并且意志也没有被夺走。
　　我们就高兴地冲了过去。
　　这里的温度就宛如平日里的春天一样暖和，舒适，我们也不由得把大棉衣脱了下来。
　　当然，这里的树，很多都长满了果实，并且吃起来很是香甜。
　　这里就仿佛是梦想中的花园一样，到处都是鸟语花香，舒适的怡然自得。
　　吃饱喝足的我们就全部全部都倒在了这片宛如海市蜃楼一样的大自然的乐园。
　　然而不知道，就在这个时候，突然间听到一个伙伴的呐喊声，等我醒来之后，看到的是德维特。
　　他是一个商人，并且曾经还是个奴隶商人，而如今却却不做了，最终是托着王城男爵家的关系来到了我们的探查队。
　　就在这个时候，他仿佛看到了些什么。
　　就这样，我们所有人都醒了过来，打算一敲究竟。
　　此时，我们看到了起码有着两只灰色白毛发，灰色白色尾巴的可爱而又幼小狼人，还有五只灰白色的狼，在那里睡午觉。
　　当时我们并不知道这就是灰冥狼神一族的族人们。
　　德维特说，这简直是罕见的兽人，只要抓走那两只狼人，那简直是一辈子都不用愁吃愁喝了。
　　虽然说我是拒绝的……但是除了我，卡宾芬还有罗威以外，其余的人都起了贪念。
　　其中两个人直接拿起了麻袋，剩余的人拿起自己身上随身携带的武器，开始缓缓地靠近她们。
　　或许是因为今天的太阳光太舒服的原因，再加上幼狼人的狼肚子一个个肚皮圆滚滚的吃饱了，根本就没有在意它们几个人的围攻。
　　很快，一只离他们最近的一只狼人直接被这麻袋给套住了。
　　而这一套中，瞬间就把旁边的那只狼人给惊醒了。
　　不过，他们的其中可是有职业级的雇佣兵，所以那只幼狼人根本就不是它的对手，直接一刀划破了她的后背，鲜红的血液直接喷洒出来。
　　被造成重伤的这只幼狼人，然后又被突然间拿起一根手臂粗的木棍然后直接打晕，然后就直接被他装进了麻袋，并且扎了口子给套住了。
　　当然，罗维特也是个聪明人他知道，听到狼人的悲鸣声，肯定会引来同伴，然后二话不说，直接就偷偷地的溜了。
　　留下来的，只有刚刚奋战过后，五个伙伴和远处观看的我们……
　　然而就在这个时候，原本阳光明媚的天空瞬间变得昏暗了起来，然后地面也突然间产生了非常剧烈的颤动。
　　此刻，原本这些灰白色的狼的身上，突然间身上开始散发出血红的光芒，一股可怕的魔力瞬间就从他的的身上爆发出来。
　　那不止是可怕，那简直是可以用恐怖可以形容。
　　如果没有错的话，那可能真的是传说中兽人可怕的绝招，名为血坏的恐怖绝招。
　　就在这个时候，原本被麻袋包裹着的那只没有受伤的幼狼人，突然间伸出它们的利爪，抓破了麻袋，然后将正在拎起它的那个伙伴直接撕成了碎片。
　　然后剩余的灰白狼直接冲了过去，直接把将站的离装麻袋的伙伴也轻而易举的断胳膊断腿……
　　那场面真的是血腥到连忙我都忍不住想要呕吐。
　　既然发生了这个事情，我觉得再呆在这个地方有些不妙。
　　我喊着罗威还有卡宾芬抓紧逃走。
　　谁知道，天空中突然间出现了一个巨大的身影，然后直接向着我们砸了过来。
　　等我们反应过来的时候，却发现那是一只巨大的狼王，同样全身爆发这血红色的光芒，并且它用着愤怒的血红色眼睛瞪我们。
　　而它的爪子，竟然都有我们半个人那么大。
　　如从巨大的狼王，这让我想到了只有在世界尽头可以想到的雪中的恶魔，灰冥狼神。
　　如果被它盯到，那可是必死无疑。
　　此时我们三个人被它强大的杀气，吓呆了。
　　接下来，我的手臂突然间，就开始膨胀，然后只听到“啪”的一声，就宛如气球一般直接爆炸，我的左臂直接就被炸没了。
　　随后我的右腿，也出现了同样情形，然后也突然间炸消失了。
　　顷刻间，痛楚直接传入我的神经，疼得我是撕心裂肺……
　　不过，这灰冥狼神仿佛是可以看透人的内心一样，并没有对罗威和卡宾芬出手，不过那些参与抓捕的那群人，都给予最为恐怖的惩罚，就是死无葬身之地。
　　这可能是给予我管教伙伴不严给予的最终报应……此时我的意识开始愈见模糊……
　　但是我拼了最后一点意识……写下了这最后的日记。
　　也希望今后的人，见到灰冥狼神一定要坦诚相待，一定不要带有丝毫的敌意，当然更不要去伤害，成为它们的敌人，否则，真会死无葬身之地的。
　　……
　　最后一页我可以看到特麦克，肯定是忍着疼痛，写下的最后笔记，而且，唯独这几页，可以看到红色的血迹……
　　最后一个字拉的老长……看来这就已经到了生命的终点。
　　从这篇日记看来，特麦克其实真的是个好人，然而即便是再好的人……有时候结局却不是那么的美好。
　　不过我现在确信道，没想到那个溜走的德维特竟然还侥幸活了下来，并且还把那个受伤的灰冥苍狼小白给抓了回来。
　　因为小白后面的剑伤，确实应证了它就是当初被斩成重伤的幼狼人。
第六十二章 即将面临的一场灾难
　　明明小白可以在她的家乡，无忧无虑，每天可以幸幸福福的生活。
　　然而她却被人类，被那个原奴隶商人德维特残忍的伤害，并且还给抓了起来。
　　或许是因为一开始就被利刃重伤，然后又被铁棍打晕了失去了记忆……
　　曾经幸福的记忆也应该什么都想不起来了吧……不然之前为何就只有对人类的憎恨与敌意呢。
　　并且从最远方的矮人王国的北方边境，一直被卖到了人类王国的北方边境，也就是我的家乡克罗斯特城……
　　这种被当成奴隶商品的生活，应该是很难以接受的吧。
　　中午，下课铃声响起，接下来就是该吃午饭的时候了到了。
　　此刻我轻轻地抱住了小白，轻抚着她那柔软的银灰色的头发，自己的内心也不禁有些不是滋味。
　　“怎么了公主殿下？”
　　此时小白疑惑地向我问道。
　　“呐，小白。”
　　“嗯，我在。”
　　此时小白轻轻地回应道。
　　“你想不想回你的家乡呢，那里都是和一样的同伴和朋友，还有你的亲人，在那里……”
　　“回到我的家乡？我的亲人？”
　　然而小白却不禁发出了疑问句，这倒是让我觉得有些意外。
　　“嗯……如果你想回去的话，我一定会想尽办法送你回去的。”
　　此刻我就连自己也感受到了自己的身体在不停的颤抖。
　　没错，我不想离开小白，不想失去小白，但我这里并不是她最好的归宿。
　　“不需要……小白只需要在公主殿下您的身边就好了。”
　　“诶？”
　　听到小白的话之后，我瞬间一愣，因为没有想到的是，小白竟然连思考都没有很是鉴定的回答了我的话。
　　“可……可是，你在你的家人，朋友那里才会更加幸福，生活也更加自由呢，在我这里，只会约束你，根本就无法给予你真正的快乐生活。”
er⒐霖务珊 疤弃一删
　　真的，虽然说只有一瞬间，看到她的应该是同类朋友在那片自然奔跑的快乐样子，真的是好幸福呢。
　　“没关系，公主殿下曾经救了小白，而小白也要好好的报恩，所以今生今世，小白都愿意做您的使魔，好好保护公主殿下，所以，您就别劝了……”
　　听到这，我突然间眼泪情不自禁地流了下来。
　　因为这是小白到我这里为止，说过的最长并且是最通顺的一句长话。
　　并且还是愿意要保护我……真的，若是可以的话，我想要强大到可以保护小白。
　　从此不在让她受到别人欺负。
　　“嗯，我知道了，那小白，我们去吃饭吧，你现在肚子也很饿了吧。”
　　“好的。”
　　就这样，我擦了一把脸上留下的泪水，就牵着小白向着外面走去。
　　“真是的，伊薇儿你是想要把我们饿死……嗯？你怎么哭了？”
　　站在门外的丽菈原本想要抱怨我出去那么慢的时候，应该是看到我的两眼通红，还带着泪痕，瞬间就抱怨不出声来了。
　　“难道说，学院长和卡宾芬副院长说了些什么，或者发现了些什么嘛？”
　　艾琳娜也不禁问道。
遛邻②貳删④八八⒋
　　“没什么……已经解决了，走我们去吃饭吧。”
　　真的，其实有小白在我身边，我真的是挺安心的，若是哪天醒来……见不到我这可爱的后宫们，那我可真的是很有可能会崩溃。
　　接下来的一段时间里，卡芙尼老师、桃子米利安也开始对小白开始了特殊的教程。
　　别看小白一直以来从未施展过魔法，但是一但施展出魔法，威力你是相当的惊人。
　　小白自身拥有的是风属性的魔法，并且她所释放的风属性的魔法就连如此结实的石块儿，也能够轻松地击个粉碎。
　　再加上小白可以将风属性的魔法凝聚在自己的利爪之上，使她的利爪所造成伤害，瞬间增强了数倍。
　　因此，仅仅只用了三个月的时间，小白就已经可以完全掌握中阶魔法了。
　　而我，每天则一点一点的开始净化着自己雷属性魔法里的杂质。
　　真的，这净化雷电中的杂质实在是太困难了，到现在为止才净化了将近百分之八十左右，每往上净化都会更加困难。
　　这确实和火焰净化成红炎有着非常鲜明的对比。
　　离贝琪学姐与我约定去做学生会的会长的日子仅仅只有三天左右了，其实此刻的心情依旧是很抗拒的。
　　但是，既然我有着把柄在她的手中，我也不得不乖乖的听从……
　　唉……我真的是太难了╮(╯▽╰)╭。
　　然而，就当我们上完最后一节课的时候还是晴空万里、碧日蓝天的。
　　就在这个时候，我和丽菈小白她们刚踏出教学楼的大门，天色就转眼间变暗了起来，随后就开始乌云密布、狂风大作了起来。
　　就在这个时候，我们也不由得有些紧张了起来。
　　“难道说，这是要发生什么不好的事情了么？”
　　此时艾琳娜眉头微微一皱。
　　“你也感觉到了呢……”
　　确实，不止是我，我们所有人都感觉到了一股惊人可怖的魔力，在向着我们这里缓缓袭来。
　　突然间，我想起来那个大奈奈拉妮丝女神给予我的预言，那个绝对不可能战胜的敌人……很有可能就已经来临了。
　　我不禁吞了一口口水，稍微有些不知所措。
　　那到底是谁，会是连我都不可能战胜的敌人。
　　而且学院里可是还有着桃子魔王米利安还有卡宾芬副院长和学院长呢，有那么多厉害的角色还能有我什么事情呢。
　　难道说大奈奈拉妮丝女神所说的预言有误……？
　    　     　    　  　 　　    　 　    　   
　　这应该不会可能……她既然如此慌张地向我传达了应该是神谕吧，就绝对不会有假。
　　既然如此的话，我还是把我心爱的后宫们都带到安全的地方再说，如果一发生了战斗，如果就连我根本打不过的敌人，那想要保护好她们那可是难上难了。
　　“丽菈，小白，艾琳娜，罗依，你们几个抓紧跟我来。”
　　我的脸上瞬间就露出了非常严肃的神情，因为已经不能耽搁了。
　　“嗯？要去哪里？”
　　此时丽菈歪着她那金色的的大脑袋有些疑惑的问道。
　　“去学院的特殊避难所。”
　　“哈？我们去避难？”
　　丽菈瞬间露出了一脸懵逼的表情看着我。
　　“你们都感受到了这股不详的恐怖魔力了吧，所以，听我的快点走。”
　　我连忙对着她们大声吼道。
　　因为我此刻的心情真的是很焦急。
　　“好。”
　　然而就当我们没有跑几步的时候，突然间，跑在我前面的小白突然间往后一扭头。
　　“来了……”
　　随后远处的天边一道黑色光炮直接穿破这乌黑乌黑的云层，直接就向着我们所在的方向，直接就发射了过来。
第六十三章 黑龙神入侵学院
　　顷刻间，超乎想象的强力的黑色光炮，直接就撞击在了学院那结实的结界之上。
　　随着一声震耳欲聋的巨响，整个地面就直接产生了非常剧烈的震动，就宛如六到七级地震一般相当的恐怖。
　　我们几个还没刚跑几步，就被全部一个个的被震倒在了地面之上。
　　“这什么鬼啊……好可怕啊。”
　　此时丽菈不由得抱着她的金色大脑袋，身体止不住的颤抖着。
　　看样子她此刻是相当的害怕。
　　“看来有什么坏家伙想要强行闯入学院吧……”
　　我连忙抬起了头，看着头顶已经乌云密布的天空，却什么都看不到。
　　然而这些坏家伙竟然会是出现在空中施展出来的攻击，这完全证明，袭击我们的一定不会是人类。
　　那又或者是谁？
　　这让我唯一可以猜到的是，那就是魔族。
　　随后，等地震稍微有些停息了之后，所有的学生和老师也一股脑的直接从教学楼里跑了出来。
　　或许所有人都认为，如果真是地震的话，还是在外面比室内要安全一些吧。
　　此时，天空中突然间出现了无数只红色的眼睛，随后，成百上千只会飞的恶魔，拿着各式各样的兵器，开始向着学院冲了过去。
　　“这到底发生了什么？”
　　此时桃子魔王米利安也从教学楼内跑了出来，不禁仿佛对这突然间的袭击感到有些惊讶。
　　“可恶，难道说是魔王卡塞力欧……”
　　等桃子米利安看向了空中之后，就仿佛瞬间知道到底是谁了。
　　“等等等……桃子，难道说，魔王还不止你一个么？”
　　呵，原本以为这个世上就一个桃子魔王米利安呢，谁知道竟然还会有其他的魔王。
　　“嗯……魔王一共有九个，被称作九圣座，而我只不过是刚入九圣座而已，可是，为什么？”
衣弍邻⑶二磷器泗坝
　　“那它的目标不会是你吧……”
　　此时艾琳娜从地上拍了拍屁股上的泥土，不由得问道。
　　“不可能……它们不可能知道我会在这里，并且他们知道我在这里，也不能把我怎么样，因为我是也是魔王，他都管不着的。”
　　此时桃子魔王米利安双手叉腰，感觉很是自豪的样子。
　　不过她说的也是，魔王都已经算是魔族最高的统领了，所以当然不可能互相干扰谁。
　　那，他们来这里是干嘛的呢，难道是来抓我的？
　　呵……我感觉我没有他们值得费那么大周章的去抓，因为我只不过是个普普通通的人类而已。
　　虽然说我还有着大奈奈女神拉妮丝……经常来给予我预言什么的。
　　不过这也不能说什么啊，因为她并不是这个世界的女神。
　　那他们来学院到底是想要干嘛啊。
　　然而就在这个时候，我仿佛在天空中团团乌云的云朵之中看到了一个熟悉的身影。
　　如果没有错的话，那就是……就是破坏我一直生活的家乡，杀害我的父母奥托和贝丽莎的罪魁祸首，黑龙神。
仪O医企师⑸疚事鸠岜
　　为什么他会出现在这里，为何他还敢再出现在我的面前？
　　顷刻间，我的大脑仿佛开始不受我的控制，因为，我的内心里充满了愤怒。
　　“伊薇儿，伊薇儿你怎么了……”
　　“公主殿下不要哇。”
　　然后我的左右手突然间有两股非常温暖的东西给抓住了。
　　等我回过神来之后，我却发现是我的两个可爱的大宝贝丽菈和小白……
　　“伊薇儿你刚才那是什么？为何身体会出现黑色的光芒呢。”
　　“总感觉和我一样呢……”
　　此时罗依看到我折后，情不自禁地说道。
　　“抱歉……我好像被愤怒冲昏了头了。”
妻②三玲④韭琦伞⒋
　　我不禁低下了脑袋，但是愤怒依然存在，对杀父杀母之仇不共戴天，即便如此，我也要把这个黑龙神给杀掉才行。
　　现在我现在已经变强了……
　　“主人，难道说你和那位黑龙神殿下有什么仇恨么？”
　　桃子魔王米利安一眼就看出了我的心思，当然我们俩其实也有着一部分的记忆关联，所以她可以感知的到，我憎恨黑龙神。
　　“桃子，你和黑龙神战斗的话，胜算能有多少？”
　　其实我并不知道黑龙神的实力，但是我的桃子魔王米利安的实力也不弱啊，所以大概尝试一下。
　　“呃……如果说现在的话0%，可能连三分钟都撑不住呢，要是我全盛时期的话，应该有百分之三十左右的把握吧。”
　　“哦，我知道了。”
　　果然，这黑龙神的实力也太过于强大了，但是呢，我也一定要把他讨伐掉才行。
　　没错，实在不行，我就要对它施展出雷火的融合魔法，即便是产生爆炸，会把自己炸个粉身碎骨也要将其讨伐。
　　因为，他把我那么爱的家庭，就一击给毁掉了，所以我也不会让他一直快快活活地活在于世上。
　　然而就在下一秒，只见这黑龙神逐渐变成了人形。
　　形象倒是挺帅气的，只见他一身结实的肌肉，加上头上还有一双尖锐的龙角，但是一看过去就不像是什么好人。
　　只见他高高的抬起自己的手臂，然后开始凝聚起了他那强力的魔力在他自己的手掌的手刃之上。
　　就在那一刻我可以感受的到，周围大气中的魔力正在被他给吸收，看来他是打算施展出一击非常恐怖的绝招了呢。
　　只见他大概凝聚了一分钟左右，他随后开始用力的挥手臂。
　　瞬间一道灰黑色的魔法刀刃直接被斩了出来。
　　而这学院的结界，就在下一瞬间，就跟刀切冰块儿的一样，直接给切成了两节。
　　只听到“啪嗒”以上清脆的响声，学院的结界就像是被玻璃一样，直接碎成了无数的粉尘，开始飘散在这天空中到处都是。
　　“没想到竟然会是黑龙神，伊薇儿你们快去避难，我和学院长去拖住黑龙神。”
　　此时学院长和卡宾芬副院长也飞快地赶了过来，并且挡在了我们的面前。
　　“孩子们全部都去学院的特殊避难处去避难，那里的结界可比学院结界坚硬好几十倍，所以，即便我们撑不住他的攻击，你们也会安然无恙的。”
　　“我知道了，丽菈，罗依，艾琳娜，桃子我们走吧。”
　　“嗯，知道了。”
　　只见她们接异口同声地回答道。
　　但是我心里知道……光凭学院长和卡宾芬副院长的实力，想要战胜黑龙神，简直是痴人说梦……
第六十四章 就这一次，让我任性下吧
　　黑龙神的实力确实不能够小看。
　　据了解，传说中带四神争斗起来其实不分上下，然而它的的魔力程度是在四神之首，虽然说再加上他的绝招属于那种破坏力极强的那种，只需要一个吐息就能毁掉整个城池，因此，他也绝对不可能是几个人类就能够解决的掉的。
　　我们几个看到有学院长和卡宾芬副院长来拖延时间，既然给了我们机会，我们也必须要争取，因为生命宝贵……谁都不愿意就这么不明不白的死掉。
　　并且，学院的避难所结界的坚固程度，即便是黑龙神使出全力也很难能击破，因此，趁这段时间抓紧逃离到那里。
　　“呵，愚蠢的人类。”
　　此时我的背后突然间一道黑色的光芒闪过，随后听到“轰隆”一声刺耳的巨响，前来支援的学院长和卡宾芬副院长顷刻间被炸飞了出去，并且直接撞在了我们远处的石雕墙壁上面，然后当场昏迷了过去。
　　不过看的出来，这黑龙神手下留情了，不然的话，身为人类躯体的他们二人，绝对会当场毙命，死无全尸。
　　“本座不是来找你们的，所以别来碍事。”
　　说着，黑龙神直接就从原地直接消失，然后直接停在了我们的面前。
　　“你要干嘛！”
　　虽然说丽菈十分的畏惧，但是呢，看到他挡在了我们的面前，竟然可以鼓起勇气赶去对他大吼大叫，那可真是勇气可嘉呢。
　　然而下一秒，却让我无法忍受。
　　因为此刻他竟然抬起了他的手掌，然后对准了丽菈直接拍了过去。
　　“小丫头，本座也不是来找你的。”
　　随后他就迅速的将手掌挥了过去。
　　当场丽菈就像一个被强打的气球，直接被弹飞了出去。
　　瞬间，我就能不淡定了，本身就对黑龙神愤怒至极，现在又将我的大宝贝后宫丽菈打飞，你觉得我能轻易地原谅他么？
　　绝对不会。
　　不过，为了防止丽菈撞到哪里导致二次创伤，所以，即便是我对黑龙神有多么的愤恨，也还是要将丽菈救下。
　　此时我直接全身凝聚起了雷电，以自己最快的速度直接从原地冲了出去，然后在丽菈千钧一发之际直接接住了她。
　　“伊……薇儿。”
　　看到是我之后，她的脸上不由得露出了一丝苦苦的笑容，然后挺安心的暂时昏迷了过去。
　　不过看到她那微肿的脸颊，我是真的很心疼。
　　“伟大的黑姬殿下，本座黑龙神是来接您回去的。”
　　此时黑龙神直接来到了罗依的面前，竟然还多她非常恭敬地鞠了一躬。
　　“诶……你是谁啊，我……我不认识你。”
　　此时罗依也不禁开始慌张了起来，然后转过身去就想要逃跑。
　　不过，就在此时，无数的魔王军的士兵还有魔王卡塞力欧直接就当在了罗依的面前，阻止了她的逃跑。
　　“黑姬殿下，您可别来无恙啊，我们只是遵循黑龙神殿下的命令，前来帮忙的，所以您还是抓紧跟我走吧。”
　　此时魔王卡塞力欧的脸上微微露出了一丝可怖的笑容。
　　“不要，我不认识你们，我不跟你们走！”
　　瞬间，罗依慌张地往侧面的空隙拔腿就跑。
　　然而，还没等她跑两步呢，就被魔王卡塞力欧直接抓住了她那细嫩的手臂。
　　“抱歉呢，黑姬殿下，您这么不配合我真的是有些困扰呢。”
　　“你放开我，我才不是什么黑姬，我的名字叫罗依。”
　　“唉，真是不知好歹。”
　　然后，我的眼里瞬间看到我不想看到的一幕。
　　只听到“嘎达”一声，那是骨头被掰断的声音……然后罗依的手臂开始出现了非常惊悚的变形，然后开始变得肿胀了起来。
　　“啊————！！好疼，好疼，呜呜……呜啊啊啊啊啊啊！救救我，伊薇儿，哇哇哇哇哇哇！”
　　此时，罗依疼得死去活来的。
　　那是当然的，自己的手臂被活生生的掰断，是个人也都承受不了如此疼痛，何况是罗依还是一位公主殿下呢。
　　“你给我把臭手给窝放开。”
　　真的，现在我的根本就无法忍得住我体内的愤怒，顷刻间藏匿自己体内的一股不知名的力量突然间从我体内爆发，然后我整个就像是风驰电掣般直接冲向了魔王卡塞力欧，并且一击重击直接带打中了他的脸颊。
　　顷刻间，他带着他身边十来个魔王军的士兵直接就这样被我一同打飞了出去。
　　“呜呜，谢谢你伊薇儿……”
　　此时罗依看着我突然间的出现，虽然说满脸的泪花，不停地抽泣着，但是依旧是非常的感激我。
　　不过她那已经完全变形，肿大了一圈的手臂，这真的让我格外的心疼。
　　“你就是黑龙神么？”
　　为了保留我还仅存的一丝理智，真的……这股力量真的好强，我也非常难以压制，既然如此的话，那就不如尝试下用这股力量去击败黑龙神。
　　“是，本座就是四神之一的黑龙神，没想到魔王卡塞力欧竟然能被你一击打成这副模样，小丫头，看样子你很厉害嘛。”
　　“少啰嗦，我倒是想问问你，当初为何要毁掉我的家园……”
　　此时我握紧了拳头，强力的黑色不明物体一直在不停的在从体内往外冒。
　　这到底是个什么力量，到底是是我的魔力还是禁忌魔法法则的魔力，然而我却什么也不知道。
　　而我唯独知道的是，这股力量能和黑龙神一战。
II淋拔舞磷究删瘤疚
　　“哦，怪不得我总感觉眼神那么的熟悉。原来你就是那个克罗斯特城逃亡的小公主。”
　　“是，又怎么样，快回答我！”
　　“其实毁灭克洛斯特城并非我愿，但是为了开启通往王城学院的封印结界，就必须要毁掉克罗斯特城，否则艾伦王城学院的结界固若金汤，就连本座也根本没有丝毫的办法。”
　　“呵呵呵……为了打开王城学院的结界就把我所在的家园毁了，不但害死了那么多的人，最主要我的父母也死在那里……”
　　此时，我的拳头不由得握紧，手指甲也直接扎破了我的手掌上的稚嫩的皮肤，温热的血液也直接从我的掌心中流了出来。
　　突然间，我的手突然间被一双稚嫩的小手给抓住了。
　　“公主殿下，不要哇。”
　　此时小白，紧紧地握住了我的手臂，很是担心地看着我……
　　“没关系小白，就这一次，让我任性下吧。”
　　我轻轻地抚摸着小白那可爱的大脑袋，用最后的理智说道。
　　然后我轻轻地甩了小白握着我的手，开始继续凝聚起这股强大的魔力，二话不多说直接向着黑龙神挥起了已经聚集起黑色光芒的拳头。
第六十五章 与黑龙神展开殊死之战
　　此时我感觉得到，体内充满了力量，并且这股能量还在源源不断的增强。
　　真的，这种感觉如果使用久了真有可能会被这股不寻常的力量给吞噬。
　　不过呢，即便被吞噬了也无所谓，因为只要是能够杀了黑龙神，我也觉得值得了。
　　此时，我爆发着自身全部的力量，并且一直增强着，然后拼了命的向着黑龙神挥舞着附带着黑色不明力量的拳头。
　　可是他也实在是太敏捷了，只见黑龙神不停地稍微晃动着身子，不停地躲闪着，就仿佛看透了我的所有攻击一样。
　　但是不行呢，越是打不中她，我的内心也愈加恼火，并且手中的黑色不明力量也开始原来越强。
　　因为我知道，这股不同寻常的力量即便是拳头打中了他，那他绝对不会受伤那么简单的。
　　可是他这家伙，仿佛并不想和我打一样，难道说他对杀了我的家人，毁掉了我的家人感到愧疚？
　　呵，别开玩笑了，怎么说他也是罪魁祸首，我是绝对不能可能原谅他的。
　　就当我打算伸出拳头，在他的脸上重重一拳的时候，没想到他竟然伸出了他那巨大的手掌，直接挡住了我这一击，并且还将我的拳头包在了里面……
　　顷刻间，他的手就宛如开始烫肉了一样，开始冒着屡屡黑烟。
　　看来，我的拳头确实对它造成了伤害。
　　“原来如此，原来你就是被赫瑞丽雅庇护的那位神之女啊。”
　　“嗯？”
　　我不禁瞪大双眼，没想到这个黑龙神竟然会认识那个黑蝴蝶的神女小姐姐赫瑞丽雅……
　　然而就在这个时候，他的脸上不由得露出可憎的笑容。
　　卧槽……他到底想要干什么。
　　此时，我有股不详的预感突然间袭来……
　　随后一道比我颜色更加浑浊的黑色光芒直接从他的手心中直接发射出来，而我整个人伴随着他这强大的力量，直接给冲飞了出去。
　　顷刻间，我全身的肌肉都感到被撕裂般的疼痛。
　　不过还好的是，我的身体上不知道怎么的突然间浮现出和上次那个犯罪团伙雷之爪牙的布卡帕特对决时，出现在的半透明的防御罩一模一样。
　　只不过黑龙神的绝招威力太过于强大，不但震碎了这防御罩，并且还伤及到我的肉体……
　　真的是太恐怖了。
　　“赫瑞丽雅的庇护，哈哈哈，没想到找了那么些年，一直也没有赫瑞丽雅的踪迹，没想到竟然会在一个被我毁了整座城池，侥幸逃脱的没落公主的身上所看到，真的是太令我高兴了。”
　　“可恶……”
　　此时我艰难地从地上爬了起来，果然这家伙实力很强。
　　并且他对我也并未使出杀手，不然的话，即便是有着他所说的赫瑞丽雅的庇护，也根本挡不住他的恐怖攻击。
　　此时，黑龙神捏了捏刚才被我的攻击伤了的手，然后一脸淡然的向着我走过来。
　　但是他应该是对我，准确是说对赫瑞丽雅特别感兴趣，不然的话，他肯定会二话不说直接杀了我。
　　“说吧，赫瑞丽雅现在在哪里？”
　　此时黑龙神直接走到刚刚站稳脚步的我，然后单手抓住了我的围在胸前的魔法斗篷。
　　“我……我不知道。”
　　我拼命的挣扎着，因为我确实不知道她在哪里。
　　若是真的知道她在哪里，我就一定会再去喝一喝她泡的水果茶，并且看看这她漂亮可爱的笑容呢。
　　没过多久，我感到自己开始有些窒息了。
　　因为这魔法斗篷勒的我的脖子好紧好紧，就宛如一捆麻绳勒起来一样，反正让我上气接不住下气。
　　“呵，你这臭丫头，抓紧告诉我那死婆娘到底在哪里，我已经等了她好千年了，她却一直隐居不外见，并且一直不见踪影，所以今天无论如何，你也得把她所在的位置吐出来。”
　　说着将我的魔法斗篷勒得更紧了……
　　怎么办，我快要死了，谁能够救我一下么……
　　就当我有些绝望的时候，突然间我仿佛感受到了一股熟悉的强大魔力，然后随后一道锋利的飞爪直接从我的眼前划过，并且直接抓伤了黑龙神的手臂。
　　或许是因为疼痛，所以他就直接松开了我的魔法斗篷的衣领，而我整个人也就直接摔落在了地上，直接一屁股坐在了地上。
er久邻⑸伞疤企易⑶
　　顷刻间，我的呼吸变得无比顺畅，整个人也舒服了许多。
　　那到底是谁呢，竟然能有伤到黑龙神的力量。
　　等我扭过脑袋，看过去的时候，却发现……小白已经爆发出了血坏，并且面部变得相等的狰狞。
　　“不准欺负我的……公主殿下！”
　　此时小白用着非常敌意的目光瞪着黑龙神，并且她体内的魔力也开始暴增。
　　真的，很久我都没有见到小白使用血坏了，而如今她再度为我使用，确实让我相当的感动。
　　“嗯？竟然是血坏，没想到灰冥狼神的孩子竟然会在这里，哦吼，而且还是这个没落公主的使魔，哈哈哈哈。”
　　此时黑龙神仿佛已经看到了小白手臂上的印记，不禁甩了一下手臂上被抓伤后所留下的血迹，然后扶着自己的脑袋不由得大笑了起来。
　　“传说中，最为骄傲的一族灰冥狼神，竟然会成为人类的使魔？！！这可是我见过最大的笑话哦。”
　　“要你管，小白是真心的喜欢我的公主殿下的，是她将小白从黑暗带到了光明，并且无微不至的照顾……所以，这份恩情，即便用小白的命来还也值得的！”
　　没想到，血坏之后的小白说话竟然也变得比之前清楚了许多，看来血坏不止是可以激发自身的强大实力的本能，就连话语中枢也能加以成熟。
　　“呵，本座管你的，即便是你父亲来了，也根本不可能战胜我！”
　　“那就试试吧。”
　　说着，小白已经趴在了地面之上，尾巴敲得老高，全身散发着血红色的光芒，并且做已经做好了冲刺的动作。
　　随后她就二话不说直接冲了过去。
　　“谢谢你，小白……”
　　这个时候，我也缓缓地站了起来。
　　或许现在的我还需要保留些什么呢？因为毁我家园，杀害我父母贝丽莎和奥托的仇人就在面前，那不就是现在施展出我全部的成果的时候了么？
　　因此，我闭上了双眼，将禁忌魔法法则的灵体召唤了出来，然后对准了黑龙神开始凝聚起乐魔力。
第六十六章 被黑龙神的绝招贯穿了身体
　　还好的是，小白的身手比较敏捷，加上血坏基本上可以轻松躲避掉黑龙神的攻击，不然的话，小白也受伤的话，那我也一定会非常心疼的。
　　不过，即便是小白自身爆发了她那强大的绝招血坏，从我的视角上看来，也完全不是黑龙神的对手。
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
　　因此，现在就只能趁现在施展出禁忌魔法法则上的高阶魔法炎狱爆裂。
　　不求能够将其打败，但求能伤到他，怎么说人家可是四神之首，相当的有的实力家伙，若是要被我的魔法如此轻易打败，那岂不是超越神的存在了？
　　“潜伏于现世的恐惧魔焰啊，听从吾之召唤，将世界万物化为灰烬，凝聚吧，咆哮吧，怒吼吧，倾听着吾等炎之使者的无尽夙愿，将敌人永远埋葬与地狱之炎当中，炎狱爆裂！”
　　此时我高高的举起手中的魔法手杖，凝聚成后了之后，接着就开始吟唱起了这长长的的魔法咒语。
　　就在我手挥下的那瞬间，一道强力的星星之火伴随着我手中的魔法法杖之中直接落下，而小白看到我施展出了这强大的高阶魔法炎狱爆裂之后，直接下意识地迅速的撤离。
　　随后下面就产生了震耳欲聋的爆炸，然后一团灼热的火海直接将还在原地的黑龙神直接吞噬掉了。
　　这一次，不但使用了全力，并且还突破了自己的极限施展出了这比上一次对战布卡帕特更加强大的红炎的炎狱爆裂。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
　　“好强……”
　　此时，从地面逐渐苏醒后艰难爬起来的魔王卡塞力欧，不由得瞪大了眼睛。
　　看来刚才的我那一击愤怒的一击重拳，确实对他造成了非常严重的伤害。
　　不然的话，他不可能昏迷了如此之久。
　　醒过来的魔王卡塞力欧，直接抬起自己的手臂，然后伸出了两根手指，仿佛是向着身后的魔族军的士兵们发动信号。
　　随后所有的魔族军士兵二话不说直接抄起自己的手中的武器，直接就向着倒在地面上的罗依冲了过去。
　　“桃子，艾琳娜，保护好罗依！”
　　“了解。”
　　“嗯。”
　　听到我的话之后，他们二人也直接冲进了众多的魔王军士兵堆里，开始奋勇杀敌。
　　而周围，一些还未逃跑，还留在教学楼外的学长学姐们，看到我们的激烈反抗，反而增添了自己的勇气，同样也加入了讨伐魔王军的阵列。
　　此时我的身体开始摇摇晃晃了起来，因为之前还动用了那股未知的力量，这次又突破了极限施展出了红炎炎狱爆裂。
　　现在我体内的魔力已经所剩的可能已经不多了。
　　然而，现实总是差强人意……
　　就在这个时候，我仿佛感觉的到，我施展出的红炎炎狱爆裂之中又突然间传来了一股非常恐惧的魔力。
　　没错，这股魔力就仿佛是末日死神降临了一般，让人毛骨悚然。
　　“究极死光！”
　　随后一道黑白相间的光芒，凝结在了一起形成一道光束直接从火海之中发射出来。
　　由于我的意识已经无法像之前那么击中，再加上这个突然的光束攻击速度极快，我根本就无法躲避的开。
　　最终，那道黑白相间的光束，直接贯穿了我的腹部……并且我整个人也直接飞了出去，并且直直摔落在这冰冷的地面之上。
　　“哈哈哈，真是太有趣了，一个十几岁的毛孩子不但得到了赫瑞丽雅的庇护，并且还能施展出红炎的高阶魔法，这股强大的力量，让我尝到好久没有尝受过痛楚的滋味了呢。”
　　此时一道黑色的狂风直接刮过，我的红炎炎狱爆裂制造出的一片火海竟然被轻而易举的被吹灭了。
　　并且它的我可以感觉的到，他应该没有受什么特别严重的伤，就连继续战斗也是没有问题的。
　　“唔……”
　　我不禁呻吟了一下。
　　身体也不由得开始冒冷汗，不停地颤抖了起来……
　　因为，这疼痛感不是虚假的，贯穿身体的攻击，夹带着烧灼自身内脏的皮肤的感觉真的是疼得我难以忍受。
　　其实我想大声的吼叫……可惜，根本就无法喘过气来。
　　我咬紧牙关，腹部的剧痛，用身后的大树撑住了身体。
　　果然，我的腹部已经被他的这一击给完全贯穿并且可以清晰地看到一个非常渗人的窟窿。
　　我连忙撕破自己的黑色斗篷，打算堵住伤口，可是呢……
　　都被身体都被贯穿，这血是了怎么也都止不住。
　　“伊薇儿……伊薇儿！”
　　此时，不知道什么时候苏醒过来的丽菈，跌跌撞撞地向着我冲了过来。
　　然后一把将我抱紧。
　　啊，真的是好暖和，好舒服啊。
　　“伊薇儿，你可千万别死，我求求你……千万别死哇。”
　　此时丽菈把我的抱的越来越紧。
　　“喂……丽菈，你别这样，我不死也会被你给勒死咯。”
　　真的，本身肚子就破了一个洞喘不过气来，而如今她还抱的那么的紧，这不是真要我的命么。
　　“抱歉……抱歉。”
　　此时丽菈连忙松开了我，擦了擦已经哭花的眼睛。
　　“呵呵，看来，我这次可能是不可能撑不住了，你看，腹部都被穿透了个那么大个窟窿，怎么也不可能死不掉了呢。”
　　我不禁苦苦的笑着，而我的意识也开始越渐模糊。
　　看来我已经到了极限了呢。
　　可恶，早说把国王送给我那个满血满状态的项链带过来，唉，我真傻，老是以为时间早着呢，而如今快要死了，却无法复活。
　　“不行，绝对不行，我不能让你死，你死了我该咋办呢，你都舍命救了我多少次，你还对我那么的好！这一次我一定要救你，对了！”
　　突然间丽菈突然间想起了什么，连忙从自己的腰包里找到了一个像项坠一样的东西。
　　“这是……”
　　虽然说我现在的视线很是模糊，但是我可以看得出来这应该是对丽菈来说是个很珍贵的东西。
　　随后，丽菈竟然从这个项坠里取出了一颗黑漆漆的小药丸。
　　“就是这个，伊薇儿，你抓紧吃了，吃了就不会死了呢。”
　　说着，丽菈二话不说，直接就慌慌张张地将那颗小药丸直接塞到了我的口中。
　　等我吞下了这粒药之后，全身不知道怎么的上上下下开始发热了起来……并且被贯穿的伤口也让我感到了如同火焰般灼热的痛感……
第六十七章 雷火融合魔法雷炎双噬
　　“唔……丽菈你到底给我吃了什么……为何，好疼，好疼啊啊啊啊啊！”
　　我不停地想要嚎叫着，在地面上开始挣扎着。
　　因为原本被贯穿的伤口的疼痛虽然疼得我要死要活的，而如今却从灼烧变得宛如刀绞的一样又酸又疼，这更加让我难以忍受。
　　“伊薇儿，你一定会没事的，一定会挺过来的呢。”
　　此时丽菈将我的脑袋紧紧地抱在了她那平平的怀中，虽然说很平很硬，但是倒是挺香挺暖和的。
　　虽然说丽菈平日里笨手笨脚，贪吃爱睡，但是我知道，她内心是善良的，所以无论如何都不会相信她会害我的。
　　只不过她给我的那个药丸到底是个什么东西，为何会藏在，应该是她那非常珍贵的项坠里呢。
　　到底丽菈有什么事情没告知我……
　　不过我还是依旧疼得撕心裂肺，身体也开始不由自主地抽搐了起来。
　　然而就在没一会儿，我只听到“嘭”的一声什么东西坠落在了我的面前。
　　等我微微的转过头去之后，用余光观察了下之后，不由得瞪大了双眼。
　　“小白……”
　　没错倒在地上的是我心爱的使魔小白，此刻的她应该是和黑龙神大战了数回合过后，被其一击直接重伤打飞，并且击倒在了地上。
　　并且她的血坏也开始缓缓地消散……恢复成了正常的样子。
　　只不过现在的她伤痕累累，看的着实让我心疼……
　　虽然我很想上前去抱抱她，可是我现在除了手臂和脖子以外，就仿佛像是机械一样停止了运转，根本就动不了。
　　“公主殿下……他好强呢。”
　　此时小白想要艰难地从地面上爬起，但是可能是受伤也非常的严重又再次倒在了地上。
　　远处的桃子魔王米利安和艾琳娜也被魔王军给团团围住……根本就无法脱身。
　　其实我也很清楚，如果不战斗的话，很有可能我们全员都会死掉，然而现在唯一战斗力的小白现在也已经重伤无法再继续战斗。
　　呵呵，即便说现在是我变得非常强了，但是也和黑龙神的差距太大了，别说保护好我后宫们了，就连反抗的机会都没有。
　　唉，这也太逊了吧……
　　好不容易得到幸福，好不容易组建好的那么多可爱的后宫生活，就这么的被强行结束了，这让我有些难以接受。
　　如果可以的话，哪怕是上天给我一次机会，我也想要击败黑龙神。
　　没错，是他一次又一次毁掉了我的一切，为何还能每次安然无恙的回去。
　　就这个时候，我体内的黑色不明魔力又再次从我的体内不停地涌出，并且魔力也在源源不断地提升。
　　而这魔力也开始缓缓地边成了无数的黑色蝴蝶，在空中漫天的飞舞。
　　“这是……”
　　此时丽菈不禁有些不可思议地看着我，因为她也从未见过这样的魔力吧。
　　“你这个丫头净说谎，都拥有她的魔力，还敢说你不知道赫瑞丽雅在那里。”
　　此时黑龙神看到我的魔力之后，瞬间脸上略带不爽，然后握紧了拳头缓缓地向我走来。
　　既然说，我有了如此庞大的魔力……
　　虽然说身子不能动，但是我还是可以施展魔法啊。
　　可惜我的魔法杖已经被击飞了好远，根本就无法再过去捡起来。
　　同时，我的意识已经模糊到，我自己都快要不知道自己都要做些什么了。
　　既然如此，我也没有什么其余的绝招，那就不如，去拼一拼，尝试下那个……？
　　反正横竖都是死，如果不是施展出来，那我还真的是有些死不不瞑目呢。
　　此时我缓缓地抬起自己的手臂，顷刻间血红色的红炎就至直接从我的掌心中瞬间凝聚了起来。
　　随后，我瞬间将自己手心的魔力开始变质，没错，就在火焰的基础之上开始凝聚出雷电。
　　顷刻间，红炎火焰与还未净化完成雷电两者还是互相胶着着。
　　没错，此刻它们两者并没有融合，并且还发出宛如鞭炮一样噼里啪啦的声响，同时也传来了类似火药一般的味道。
　　但是，它们二者并没有产生排斥，这倒是对于我来说是一个非常好的机会。
　　只不过我的眼皮也开始越来越沉重，虽然说魔力充沛，但是我的体力和精力已经撑不了太久了。
　　再这样下去，不但无法施展出强大的雷炎融合魔法，反倒是会把我，小白还有丽菈三人直接送上西天，那可真的是糟糕到不能再糟糕的结果。
　　因此，无论如何，我都需要维持好魔力，重新打起精神。
　　因为我可想因为我的失误，把我的后宫的左肩右臂陪我一起赴死。
　　“伊薇儿，够了，你别这样，这魔法不是说过了很危险了么，你这样下去伤势也会更加严重的。”
　　此时丽菈看到了我手心中的雷电融合魔法之后，不由得露出难以置信的表情。
　　“没关系……丽菈，相信我。”
　　真的，虽然说雷电魔法值净化了百分之八十左右，但是呢，或许由于红炎的缘故，也把成功率应该拉至到了百分之七十左右。
　　那么高的成功率再失败，那我可就是死也不愿意接受这样的结果。
　　渐渐地，鞭炮声开始越来越来小，这两股魔力也终于开始缓缓地融合在了一起。
　　瞬间，一股我从未感受过的强大魔力直接席卷而来，然后天空的也从原本的灰暗，变成了深灰暗色……看来，这个融合魔法的威力真的太恐怖了。
　　“这是……融合魔法？”
　　等黑龙神离我还有百米左右的距离的时候突然间停了下来，仿佛对我会拥有的这个魔法反倒是稍微有些吃惊。
　　吃惊就对了，也就是说，这个绝招绝对会对他很有效。
　　否则他肯定是对我绝招不屑一顾。
　　此时清楚的可以感觉的到，我的融合魔法已经凝聚到了极限。
　　若是再继续凝聚下去，我不知道接下来会造成什么样的后果。
　　如果没错的话，后果应该会是非常的严重。
　　现在，我手臂中的血红色和雷电的白互相交错，就宛如一片火海一样十分的美丽。
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
　　既然如此，一切准备就绪。
　　“雷火融合魔法，雷炎双噬！”
　　我艰难地抬起已经沉重到快不能抬起的手，用最后的意识对准了黑龙神的身体，然后直接将其发射了出去。
第六十八章 已经开始不怎么畏惧死亡了……
　　在下一秒我的整个人就跟着丽菈一同，就像是打出去的猎枪有着后座力一样，然后整个人开始开始有些稍微抽搐了起来。
　　此刻，我的后脑勺刚好砸在了我背后的那颗大树下，撞得我是两眼冒金星。
　　真心的，这若是没有这颗大树的话，或许我就真的和丽菈被弹飞出去。
　　我连忙摇晃了下脑袋，等稍作清醒了之后，抓紧咬紧牙关看着我释放的雷火融合魔法雷炎双噬，因为我也想见证一下奇迹的这一刻的来临。
　　只见发射出去的雷火融合魔法雷炎双噬，就宛如一条火龙和一条雷龙一样，身体不停缠绵一样，直接冲向了黑龙神。
　　顷刻间，我的手臂有一丝灼痛感，看来这个还未完全习得的融合魔法，对自己也会产生一些副作用呢，
　　我连忙低下脑袋看了一眼，我的天哪……
　　因为我的整条手臂已经青筋暴起，并且已经变成了乌漆嘛黑的颜色……同时还开始有些隐隐作痛。
　　看来应该是释放魔力的时候，从内到外爆发后，对手臂造成不轻的负担，差不多十天半个月左右就应该能恢复原样吧。
　　而黑龙神的眼里只是有一丝惊讶，但是却相当的沉着冷静。
　　只见他抬起了自己的左臂，瞬间就召唤出来一个半透明状的巨大黑色的魔法盾牌，直接挡在了他的面前。
　　看的出来他是并不打算躲避，反而想要用自己的全部实力来防御住这雷火混合魔法雷炎双噬吧。
　　呵，我倒是觉得真的有些自不量力呢。
　　其实，一种属性的魔法威力是很微弱的，但是，只要两种属性魔法净化后，凝结在一起，除非你是比我强大个几十倍的魔法，否则，跟别想将这魔法攻击挡住。
　　真的，就在下一秒，我的雷火融合魔法雷炎双噬，轻而易举的贯穿了黑龙神的魔法防御，并且直接击碎了它手甲然后将它整条手臂直接斩断。
　　然后这雷电融合魔法的威力仿佛一点都没有减弱的样子，然后直接射向了远处的那座山峰。
　　只听到“轰”一声巨响，整座山都炸飞了出去，最终被被夷为了一片凹地……
　　此时地面再度传来了和黑龙神一出来施展出绝招撞向结界一样，开始卖力地震动着。
　　这晃的我脑袋更加难以集中精神。
　　“呃……不愧是融合魔法，真的是好强。”
　　此时黑龙神应该是感受到了疼痛，然后直接单膝跪在了地上，面部到处都是汗水，鲜血就宛如喷泉一样开始往外流淌。
　　此时他连忙伸出手指，戳中了应该是他的之血穴位，这才把血给止住。
　　虽然说能止住血的流出，但是无法止住疼痛呢。
　　所以黑龙神也不禁咬紧了牙关，低下了脑袋沉默了。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
　　“呵，黑龙神，你竟然陪几个小娃娃这么胡闹了那久，我们的目的早就已经达成，抓紧施出你的必杀技，抓紧撤了。”
　　此时一个熟悉的身影扇着一对巨大的双翼，并且手中还抓着已经昏迷的罗依。
　　“你是……巴赫雷尔？”
　　我强忍着仅存的一丝丝意识，心里不禁咯噔了一下。
　　没想到，巴赫雷尔竟然是内奸？
　　他根本就不是什么罗依的叔叔，可恶……我怎么竟然可以做到放心，不去问罗依呢。
　　其实我一直觉得他比较危险，没想到我的直觉还是明智的。
　　“巴赫雷尔先生……”
　　我咬紧牙关喊着他的名字。
　　“抱歉呢，圣姬殿下，我也不是有心想要骗您的，只不过，我们的主要目的就是把罗依带出去，而她就是可以引领我们实现一切的黑姬殿下。”
　　然而巴赫雷尔依旧对我十分的恭敬，就仿佛是对我还是挺感兴趣的一样。
　　“呵……我知道了，反正我也很难从你口里套出赫瑞丽雅的消息了。唉，我还没想到这个没落公主竟然可以强大到能够施展出来雷火融合魔法，这倒是给我一个非常惊喜，不过，也是时候该结束了呢。”
　　此时黑龙神强忍着自己被我的雷火融合魔法雷炎双噬的强大魔法炸掉的一只手臂，直接闭上了双眼。
　　顷刻间，一道黑烟散开，黑龙神直接就化作了一头黑色的巨龙。
　　只不过，他依旧如此，缺了一只手臂和可以看到血肉模糊的手臂处的身体。
　　看来，这一击真的是威力极大，若是我全力的状态，直接命中他本人的话，很有可能会直接把他给杀掉也是说不定呢。
　　“既然如此，承受本神的愤怒吧。”
　　说着，黑龙神就将脑袋高高的举起，一股强大的魔力直接从她的口中开始缓缓地凝聚了起来。
　　“伊薇儿……我总有股不详的预感呢。”
　　此时丽菈依旧是紧紧地抱着我，一直持续的是诱人的清香直接沁入我的心扉。
　　要不是丽菈这特殊的体香，或许我真的会直接疼昏迷睡着。
　　这也是一切挺感谢丽菈呢。
　　不过黑龙神这次索要释放的绝招真的是强大到不是一般的警戒，若是据我判断的话，起码在超阶魔法以上，可能是史诗魔法甚至传说魔法……
　　但是我们也没有人能够阻止他的攻击，所以只能自认倒霉。
　　“是呢……看来我们这次是活不了呢。”
　　我的脸上不由得露出了苦苦笑容。
　　“公主殿下。”
　　此时小白艰难的爬到了我的身边，然后用她伤痕累累的小手抓住了我的手。
　　看来小白受伤也真的是非常严重，啊真的是好心疼哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“不过我们三个不能同年同月同日生，但是却能同年同月同日死……这结局也是挺不错的呢。”
　　我也不由得露出了丝丝笑容，显得特别的乐观。
　　“哈？伊薇儿你脑袋没有坏掉吧，我们都要死了，你还能说出这样的话。”
　　此时丽菈不由得瞪大了双眼。
　　“嗯？不是嘛，这样的话，等我们死了之后都还有着照应，不也是挺好的嘛。”
　　真的，我是彻底看开了，所以已经渐渐地不怎么畏惧死亡了……
　　因为怎么说，我的左肩右臂的后宫二人都在我的身边。
　　只有她们在我的身边，这才会让我不觉得可惜。
　　真的，我们三个也不过是个十二三岁的孩子而已，至于斩尽杀绝么……
　　其实我还想收更多的后宫呢，可惜，已经没这个机会了呢。
　　“话说回来，伊薇儿，我记得……我好像和你的生日是同一天，就是一个星期后，不过我比你大一岁呢，怎么说我也是姐姐才对哦。”
　　“是是，我可爱的丽菈妹妹。”
　　说着，我艰难地抬起了手臂，轻轻地抚摸了下丽菈的金色大脑袋。
　　“喂，我是姐姐，我是姐姐啊，我一周过后，我就十四岁了，而你才十三岁哇。”
　　“是的呢，丽菈妹妹。”
　　就在我们一直谈笑风生之中，我们所有的面前突然间闪过了一道刺眼的白光。
　　之后我只记得，我们所有人全部被这道光击中后，被强力的爆炸直接炸飞到了空中，然后就什么印象都没有了……
第一章 再遇女神拉妮丝和赫瑞丽雅
　　这个时候我的时间好像被定格住了，与此同时身体仿佛再次被封闭在了一个非常狭小的空间内。
　　虽然说感觉不到任何的寒冷，但是我的内心却非常的害怕。
　　因为我知道，我应该是已经死了。
　　受到了史诗魔法和传说魔法的攻击要是死不了，那实在是太说不过去了呢。
　　不然他这个绝招和普通的高阶魔法到底有什么不同，可能还不如。
　　渐渐地……我的双眼开始缓缓地睁开。
　　只见我此刻躺在了一个熟悉的床板上，并且周围一片到处都是黑暗。
　　并且呢，那个大奈奈拉妮丝和美丽的赫瑞丽雅女神小姐姐都站在了我的床前。
　　而她的眼中仿佛是带有一丝丝悲伤，就仿佛是打算我进入天国的最后的送终吧。
　　此时我缓缓地从这熟悉的床板上爬了起来。
　　突然间，不知道从哪里来的一阵风突然间袭过，冻的我不由得打了个寒颤。
　　“阿嚏……”
　　真的， 这个鬼地方密不透风的，怎么可能还进风啊，这还真奇怪呢。
　　等等……怎么回事，我的衣服呢？！！！
　　我怎么现在会一丝不挂的在这里，而且我可爱的小欧派，还不可告知的那个地方，全部都被她们两个给看个精光了。
　　不过我可以看得到，我的右腹部，一个非常明显的，就宛如一枚金币一样大小的窟窿，真的，有那么大的窟窿是个人也肯定死了。
　　“你们两个！”
　　我愤怒的直接坐了起来，然后直接用自己的双臂抱住了我的双膝，一脸愤怒地瞪着她们。
　　“啊啦，伊薇儿，你可算醒了呢。”
　　此时大奈奈的拉妮丝的脸上虽然面带笑容，但是却笑得很苦，很苦，就宛如让你吃了一大口苦瓜还要笑的一样。
　　“呵，嗯，我醒了。”
　　真的，我真的很不爽，既然让我那么早就死掉了，还不如别让我转世呢。
　　因为，我还想让丽菈和小白这两个小可爱给我送终呢……
　　只可惜，我还没有满十三岁，还差一周就没了！
　　不过就在这个时候，我仿佛看到了拉妮丝女神的左脸好像有些红肿，然后脑袋上还有一个非常鲜明的大包，就仿佛被人狠狠的揍了一顿一样。
　　难道说赫瑞丽雅女神小姐姐打的么。
　　唉，打的好，打的真好，虽然说我不能打她，但是你身为女神她却可以帮我解气，真的是太棒了呢。
　　“真没想到竟然是黑龙神奥利赛德袭击了魔法学院，真的是让我有些大意了呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神不由得摇了摇头很是无奈地说道。
　　“赫瑞丽雅姐姐，请问你到底和黑龙神有什么渊源啊，为何他见我你给予我的庇护之后，会知道我认识你，知道你呢？”
　　这其实就是我特别想问的。
　　因为怎么说，要是没有赫瑞丽雅女神的帮助，我其实早就死了，或许是觉得赫瑞丽雅对他来说非常的重要的吧，不然早就会对我彻底下杀手了。
　　“嘛……伊薇儿，可以听我解释嘛？”
　　此时赫瑞丽雅女神不由得有些不好意思的说道。
　　“嗯……说吧，等下，你们能不能给我一件衣服啊，我这赤裸裸的，你们不好意思，我也都不好意思啊！”
　　真是的，虽然说都是女人，哦，我现在还是个萝莉，只不过那个大奈奈女神拉妮丝很危险，所以我必须需要一件衣服遮挡住我这娇嫩的身体才行。
　　“好的，伊薇儿。”
　　说着，赫瑞丽雅女神就直接打了一个响指，然后我的身上就重新恢复了原本的红衣贵族的校服，只不过那个硬币大小的空洞还是依旧存留着。
　　“呼……这样就好了。”
　　看到我有衣服了，这样就不怕这大奈奈女神拉妮丝对我萎缩了，这才拍了拍胸口安心了下来。
　　“拉妮丝的这个鬼地方也实在太阴暗了，因为她是专门负责神明看中的孩子转世的女神，所以才会老是在这个诡异的空间里，我们换个地方再聊吧。”
　　“赫瑞丽雅，你怎么能把我的身份告知伊薇儿呢，我可是真正的女神，而你是犯了错误，被贬的女神哦。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝有些不爽地瞪着赫瑞丽雅女神。
　　“少啰嗦。”
　　说着赫瑞丽雅就直接伸出了她那白皙可爱的手臂，直接对准了大奈奈女神拉妮丝的腹部直接就是一击。
　　“唔……”
　　顷刻间，大奈奈女神拉妮丝就直接捂着腹部，脸色涨的通红。
　　看的出来赫瑞丽雅女神小姐姐确实……是下了狠手。
　　“那就跟我来吧。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐就抬起了她的双手，然后用力的拍了三声。
　　没错，我们三个就瞬间就转移到了之前第一次和她相遇的那个灰色岩石色彩的巨大鸟笼亭子里面，并且这周围依旧全部那都灰色的颜色。
　　“诶，这就是赫瑞丽雅你的住处啊，真没想到……主神竟然给你分配个如此美好清静的地方。”
　　“哪里美好了……我都快无聊死了，要不是伊薇儿有生命危险来到我这里，不然的话都能被闷死。”
　　我有生命危险，所以才能见到赫瑞丽雅女神小姐姐？
　　这倒是让我觉得有些不可思议的地方。
　　因为怎么说呢，我竟然只要快死了就能见到如此可爱的女神小姐姐，那可还真的是挺幸福的呢。
　　不过，我真的很怕疼，若是今后的日子里，我还真不希望受伤。
　　“那个，赫瑞丽雅姐姐，你到底为何会被关在这里的呢？难道说你犯了什么错么？”
　　真的，能被囚禁在这个鬼地方，那肯定是犯错了。
　　不然的话，正常人，即便是神都是非常自由的。
　　这样限制了她的自由，就宛如和这个地方一样，是个真鸟笼一样。
　　“那，拉妮丝，我就告诉伊薇儿，我会遵守你的约定，不告诉她一些禁止告知她的事情。”
　　“嗯，既然这样的话，我也放心了。”
　　说着大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐就坐了下来，并且依旧是同样的茶具，分别用魔力沏好了之前一样特别芳香的果茶，并且推倒了我和大奈奈女神拉妮丝的面前。
第二章 新的任务
　　嗯？难道她们两个还隐瞒了我什么东西不成？
　　“那个……伊薇儿，请你不要生我的气，之前都是我被逼无奈的事情。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐不由得低下了脑袋，就仿佛非常愧对我一样。
　　或许……是对我来说非常重要的事情吧，既然对我说了，我也酌情忍住，尽可能的不生气吧。
　　因为怎么说，赫瑞丽雅女神小姐姐真的是很好漂亮好漂亮的，所以，身为一名没落公主，一名圣姬的我，怎么可能会对这样的女神发脾气呢。
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
　　“那个，其实我就是和你体内契约的禁忌魔法法则的女神……”
　　“哈？”
　　听到，这我瞬间愣住了。
　　“那个……我是不是听错了，赫瑞丽雅姐姐……你。”
　　真的，我现在都怀疑到我的耳朵了。
　　因为她可是如此漂亮的小姐姐啊，怎么可能回事禁忌魔法法则的本身呢。
er酒林五#散罢奇 伊衫
　　“你没有听错……我确实是被封印在禁忌魔法法则内，并且……之前你施展禁忌魔法法则的魔法的时候，是不是感到心脏有异样呢……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的脑袋低的越来越深了，很快都要看不到她那漂亮的脸蛋了。
　　“嗯……是的，难道说！”
　　说着，我直接从位置直接跳了起来，双手突然间拍在了桌子上。
　　“唔……嗯，是的，这一切都是我干的。”
　　此时赫瑞丽雅有些不好意思地抬起了脑袋，脸蛋好像被训斥过的孩子一样，变得有些红彤彤的。
　　“呃……那你为何要这么做呢。”
　　这确实让我有些难以置信，因为我明明很是小心用禁忌魔法法则里的魔法了，而如今却被她这样玩弄，甚至第一次施展出高阶魔法的时候，还被她握住了心脏……
　　那感觉，真的是，想想我都有些毛骨悚然，身体不停地瑟瑟发抖。
　　“其实，我的主神给我的命令是尽可能不让你使用禁忌魔法法则的魔法，对吧，禁忌魔法法则的上的魔法大多数不都是要消耗寿命才能施展的么，只有偶尔个别几个魔法不需要。”
　　“嗯……那也确实、”
　　“所以，为了让你畏惧施展禁忌魔法法则的魔法，我才用这种方法阻止你，或许你知道，你在后面危机时刻，基本上我都不会对做些什么的，那是因为我知道，无论如何都要使用它，这样的只会影响你继续的战斗。”
　　“原来如此……确实，如果我使用禁忌魔法法则内的魔法上瘾了，或许，过不了多久我就会死于寿命不足的呢。”
　　“嗯……没错。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐用力的点了点头，但是从她的感觉之中，好像还有什么东西没有告知我的一样……
　　不过这也无所谓，她不愿意告诉我就不告诉吧，或许这很有可能是天命。
　　“我知道，谢谢你赫瑞丽雅姐姐，不过我现在已经死了，即便你告诉我了，我也没法今后注意些什么了呢。”
　　此时我的脸逐渐变得很无奈，因为我再也抱不到我可爱的狼人萝莉小白还有我的大宝贝的金发萝莉丽菈了。
　　甚至连其余的后宫们也无法再相见了，真的是让我难以接受了。
　　“那个，伊莉雅，你并没有死哟？”
　　此时一直沉默地大奈奈女神拉妮丝突然间插了一句话。
　　“哈？等等，你是说我没有死？”
　　这个消息倒是令我无比的吃惊……
　　“是的。”
　　“等一下撒，我可是被黑龙神的魔法穿透了身体，并且还被黑龙神那史诗魔法甚至是传说中的魔法给攻击了，即便这样我还能没死……”
　　这也确实太扯淡了，那可是远古时期的史诗魔法和传说中的魔法啊，要是真死不了。
　　“那你自己看看自己身上的伤口。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐直接指向了我的腹部。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
　　很没想到，我现在只有衣服的位置还有着一个金币大小的窟窿以外，伤口却已经被缝合好了，不过这形状……真的是还好扭曲。
　　我这……真的又是逃脱了死亡……
　　呃，我真的是突然间好感动哇。
　　“嗯……我在最后保住了你们所有人的性命，所以你们全员都没有死，只不过你们被他的绝招冲散了，具体被冲散的位置，伊薇儿，这就是拉妮丝给你的最后的任务。”
　　“最后的任务……是。”
　　我是一脸的懵逼，最后的任务的话就是证明我今后就可以快快乐乐的生活了？
　　“最后的任务，你要救回罗依，因为只有你能够拯救她，甚至杀了她都无所谓，只要是罗依体内被封印的真正成为黑姬彻底觉醒，那你锁在的这个世界就会完了。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝直接接过了赫瑞丽雅女神小姐姐的话直接说道。
　　“那是当然的了，罗依可是我可爱的后宫……不对，是我的妹妹啊，只要我还活着那就一定要把她救回来的！”
⑵韭玲物叄把七一叁
　　确实，我好不容易组建的后宫“军团”，若是因为这样的结果而导致彻底的分散，我是绝对不接受的！
　　“很好，那再给你两个提示吧，你最心爱的两个人，丽菈的位置离你最为接近，在米诺陶诺斯的巢穴，而小白的距离也离你不远，在米诺陶洛斯的洞穴的正北方一直走就能找到了，不过你也不能养伤放任丽菈太久，不然的话会有你不想要的结果发生。”
　　“哦……我知道了。”
　　我点了点回应道。
　　既然知道了我最心爱的两个后宫的位置，那就抓紧找到她们吧。
　　然后好好的在一起贴贴，一起的玩耍。
　　接下来呢将其余的人找齐，并且把罗依给救回来，完成神明给予我的任务，那我今后就可以幸幸福福，快快乐乐过着我的后宫生活了，那岂不是美哉。
　　“很好，既然如此，那就祝你得到你最想要的结局吧。”
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　真的，这一次，我一定不会放弃所有的后宫，一定要做好完全的准备，战胜黑龙神，夺回罗依才行。
　　“时间也到了，也是时候让你回到那个世界去了呢。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝仿佛有些不舍得说道。
　　“嗯，那我就走了。”
　　“伊薇儿，我……”
　　此时大奈奈女神拉妮丝突然间改变了之前腼腆的样子，然后伸出自己的双臂直接就扑向了我。
　　“你够了，拉妮丝。”
　　说完，赫瑞丽雅女神小姐姐直接抬起了自己那修长的腿，然后一脚将她给踹飞了出去。
　　“好了，也是时候该回去吧，伊薇儿。”
　　“嗯……”
　　“还有，你一定要好好谢谢你深爱的那位丽菈，是她的要才彻彻底底保住你的性命的，否者你早就死了。”
　　就这样，赫瑞丽雅女神小姐姐打了一个响指，然后我就瞬间被拉回了现实。
第三章 坠落于暗夜精灵领域，成为的神之圣女
　　就当我大脑意识逐渐开始苏醒的时候，突然间听到我的旁边好像有人在我的身边一样……
　　“巴杜拉，把卡萨累努以加卡。”
　　此时一个小女孩非常可爱软绵的声音。突然间传到了我的耳边。
　　不过她说的到底是什么……我咋一个字都没有听懂呢。
　　“路易卡，八都努马萨？”
　　突然间我的耳边传来无数人的脚步声，然后有一个人好像把我身上盖着的衣服掀开了。
　　瞬间，一股寒冷的风直接袭来，瞬间把我给惊醒，下意识睁开了双眼。
　　只见一群人的姿态，全身为青色，并且都有着精灵一般的耳朵的家伙突然间把我围了过来。
　　这瞬间把我给吓了一跳。
　　然而就当我刚想起身，腹部那宛如针扎刺痛的腹部，瞬间传遍到了我的脑部神经，全身不自然的一哆嗦，又缩回了床上。
　　“马巴隆，库路易斯坦达巴拉。”
　　“唔……你们到底在说些什么啊……我完全听不懂呢。”
　　虽然说有些恐慌，但是呢，这里到底是哪里呢。
　　此时我旋转着我的脑袋观看着四周。
　　却发现我在一间石头堆砌的小房子里，周围都是非常远古的道具，并且我还躺在了一张垫的非常厚实的棉毯上，周围有一个石头造的壁炉一直燃烧着，或许外面很冷吧。
　　这倒是让我觉得奇怪，原本不是在学院么，然而为何我回来到这里呢。
　　可是，她们的这皮肤的颜色，难道说是传说中暗夜精灵么？
　　学院的书籍上不是说，在这个世界上没有精灵么，那她们……
　　“路松帕乃，卡鲁斯特呗。”
　　“抱歉，我实在是听不懂你们说的是什么……”
　　听到我说的话之后，她们所有人也有些慌了……
　　真的，这或许是她们的种族语吧，若是这个世界真的可以语言互通就好了。
　　可惜，这一切并没能如我所愿。
　　“孩子，没关系，老朽可以听懂你所说的话。”
　　此时一个身材矮小，手里拄着拐杖，迈着沉重的步伐的老者暗夜精灵，缓缓地走向了我和他的族人们。
漆弍叄澪似韭柒衫是
　　和她们不一样的是，这位老者的暗夜精灵的身上穿着了不少的饰品，就连鼻子耳朵上还带着非常沉重的鼻环耳环，看起来就像她们的大长老或者族长一样。
　　“话说这里是哪里呢……暗夜精灵的大族长阁下。”
　　既然这里是人类的地盘，我自己需要恭敬一下，因为以防万一她们以为我有敌意或者得罪于她。
　　回来再记仇加害于我，那可真的是不值得呢。
　　“哈哈哈，孩子你不用客气，没想到传说中圣树的圣谕竟然是正确的，没想到你真的来了。”
　　“诶？圣树的圣谕？”
　　这可说的我一脸的疑惑。
　　“没错啊，老朽的名字是巴卓拉尔，是这里的族长。实不瞒您说，早在五百年前，坐落于老朽这里的卡普多纳暗夜精灵村中心位置的圣树，曾经向我们下达了圣谕，也就是这五百年后的这几日，会有一位赋予神之力的圣女将会从天而降，来保老朽一族度过劫难。”
　　说着，她就将一颗像是种子一样的东西塞到了我的手中。
　　“吃吧，孩子，这是圣树的种子，吃了你就可以听懂我们的所有人说的话，反之，所有人也能听懂您的话了。”
　　“有那么神奇么？”
　　我不禁对手里有点像是榛子一样的果实开始有些兴趣了。
　　我也曾经确实听说过，在异世界确实有这种圣树，吃了就可以听懂她们一族的事情。
　　不过好像还有什么其余的什么不好的地方……算了，不管了。
　　我二话不说，直接就将那颗神树的种子吃到了肚子里面。
　　过了许久，我的身体突然间发出了绿莹莹的光芒，然后转瞬间就消失了。
　　也就是说，这神树的种子已经和我合二为一了。
　　“啊，绿光就证明真的是神之圣女殿下啊。”
　　说着，那些暗夜精灵就全部跪在了我的面前，并且我还真的可以听得懂她们说的话了……
　　真的是好神奇呢。
　　不过她们好像是要我帮助她们渡劫？那到底有什么事情啊。
　　唉，真麻烦，我还想抓紧去救我的大宝贝丽菈和小白呢。
　　“你们都起来吧，话说撒，我想问一下，我到底是怎么来到这里的啊……”
　　“回神之圣女的话，您是从天上掉下来的。”
　　此时一个身体比较结实，一看就是长久训练过的暗夜精灵美男子回答道。
旗貳（三）邻丝酒企删丝
　　“天上……”
　　NM，我还真被黑龙神的那可怕的史诗魔法或者是传说魔法给打飞了不成，并且还能飞到那么远。
　　“那这里，离人类的王国有多远呢？”
　　其实这才是我更想问的。
　　“人类的王国……”
　　突然间一个声音梗了一下，随后一个非常瘦小，但是倒是挺可爱的暗夜精灵的女子从旁边的地方找来了一张手绘地图，然后放在了我的床前。
　　并且先指了指我们现在的位置，然后又指了指人类王国的位置。
　　“那么远……”
　　我不禁吃了一大惊，没想到我，不，是我们竟然被击飞出去了大约估计好几千公里的距离，不但没被炸死也没有摔死……或甚者连摔断掉胳膊摔断条腿什么的，这还真是个奇迹呢。
　　“您可是从好千米的高空中，以超高速的速度飞向了我们这里，并且，还直接无视了我们暗夜精灵一族一直隐藏自身的结界，然后坠落在了巴卡拉克的茅草屋上的呢，真的是太厉害了。”
　　此时那个挺可爱的暗夜精灵突然间出现，满脸流露出兴奋地目光。
　　“我就是巴卡拉克，她的名字叫柚子，是她在几千米的高空中发现你的存在的。”
　　此时背着一把巨剑的巴卡拉克双手抱怀，强眯着双眼说道。
　　“是啊，神之圣女殿下真的好漂亮哇，这雪白雪白的头发，就宛如灰冥狼神的孩子一样。”
　　“什么，灰冥狼神的孩子？！”
　　听到这里，我瞬间就瞪大了双眼，然后连忙用手指指向了地图上一大片的区域。
　　“那就是说，这里就是矮人王国了？”
　　“哇，神之圣女殿下真厉害啊，竟然一眼就看出来位置。”
　　果然……我现在坠落的位置，应该就是特麦克先生曾经探索的那片边境后的区域，并且，这里还里还是她们根本就没能探索到的区域……
　　也就是我现在所在的暗夜精灵族，还有就是现在丽菈所在的牛头人米诺陶诺斯种族区域不远处。
第四章 即将衰竭的圣树
　　就这样，我就在暗夜精灵的种族所所居住的一间房间内先住了下来。
　　虽然说丽菈给我的吃那枚药丸有着超乎寻常的效果，并且有着非常强大的伤口愈合能力。但是现在我的伤势虽然肉眼看不出来，但是就连我自己都能感到，还是挺严重的。
　　真没想到，我的内脏都被穿破了……也能快速的重新恢复过来，那这药到底是个什么药，以至于能把我这个濒死之刃恢复成这个状态呢。
　　然而，现在我的腹部和背部已经出现了一个非常丑陋的疤痕……看样子，以这个世界的医学技术，是根本不可能祛疤的。
　　还好，我只喜欢妹纸，不然的话，呵，身为贵族的我可真的是很难嫁出去咯。
　　中途的一段时间，本以为自己恢复的差不多了，甚至是觉得可以下床了，可是最终还是被她们这些暗夜精灵们给抬了回去。
　　虽然说我的伤已经结疤了，或许是因为这枚药丸还有无法形容的副作用，反正是我还没走几步，腹部就宛如撕心裂肺的疼直接传入我的大脑神经，然后很快我就虚弱无力了，直接就趴倒在地面上上气不接下气了一样。
　　唉这真是……
　　明明我的大宝贝丽菈被牛头人米诺陶诺斯给抓起来了，我却无法去救她，真的是，┭┮﹏┭┮呜呜，真是心疼死我了。
　　我现在只希望丽菈别被牛头人欺负凌辱甚至被糟践，不然的话，我怕我就从此以后会失去这可爱的大宝贝了哇。
　　然而我曾经想过，是否去让暗夜精灵去帮助我先去寻回丽菈，然而丽菈又突然间遇到另外的种族，而且语言不通，到时候不愿意配合，一不小心大呼喊叫再引来了所有牛头人的围攻。
　　那到时候，那些帮助我的暗夜精灵会丧命，甚至连丽菈也会难逃其咎，死在那里。
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
　　所以，还是只能我亲自出面才行。
　　而小白那方面，如果我预估没错的话……她应该是被她家乡的种灰冥狼神的孩子或者是灰冥苍狼给带走了，照理来说应该是不会受到任何的伤害，想比较起来的话，还是丽菈的处境比较危险，所以我也要尽可能，以最快的方式救她。
　　虽然不知道中途需要经历多少的磨难，要受多少的罪。
　　无论如何，我也要将我的后宫们一个不剩的全部弄回我的身边，不想失去任意一个，怎么说她们都是在我心里都有着非常重要的存在。
　　也不知道在暗也精灵的村子里住了多久了，如果说起来大概也应该有半个多月了吧。
　　此时我的腹部的伤口也开始没有那么的疼痛，自身也差不多可以下地行走了。
　　只不过，体内的魔力却感觉降低至了大约五分之四左右，也就是说我现在就只能施展出原本五分之一的能力……
　　这确实对于我而言是个非常不妙，若是真遇到了强敌的话，我可真的是很难敌过对手。
　　就这期间里呢，我都是有着嘉柚子，和嘉蜜儿，小名柚子和蜜儿两个和我年纪看起来相仿，并且十分可爱的暗夜精灵来照顾我。
　　她们两个实际上的身份就是大族长巴卓拉尔的两个孙女儿，并且实力超强，一个是弓箭的高手，另外一个是暗杀流的高手。
　　其实我也有个计划，好好和她们搞好关系，到时候能为我所用也是挺不错的呢。
　　渐渐的，我的身体也开始恢复正常，然后我就跟随着一群暗夜精灵还有大族长巴卓拉尔一同来到了被结界虚化的境内。
　　果然，一颗巨大的苍天大树直接映入了我的眼帘。
　　而它就酷似一位风度翩翩的学者。走近看，这厚厚的树皮皱裂的非常的厉害，并且遍结着皱疤，挂满青苔，而树冠却透出一层鹅黄。
　　最主要的是，头顶这苍天大树的树叶也已经皱皱巴巴，就宛如寿终正寝的老人，等待着死亡的降临。
　　“这就是我们世世代代守护的圣树……可是它从五百年前将圣谕下达之前，就开始愈渐衰败，直到如今，就宛如要枯死了一样……完全感受不到任何的生机。”
　　“原来如此。”
　　确实，据我大概的估测，这树也就最多有五十多年的寿命了……
　　“这可树是我们暗夜精灵一族的命脉，若是她死去了，那这片森林将会被周边的大雪给覆盖，所有的植物都会进入休眠状态，从此，我们将失去我买的家园。”
　　此时大族长巴卓拉尔的双手握紧了拐杖，身体在微微的颤抖着。
　　若是可以的话，谁也不愿意失去自己的家园，失去自己土生土长的地方。
　　这种心情我完全能够理解。
　　因为，我所深爱的北方边境克罗斯特城，就是被黑龙神给消灭掉的，失去亲人失去家人的心痛的滋味确实有些难以忍受。
　　“那我来看一看吧。”
　　虽然说，我其实是完全不知道该如何去做。
　　但是呢，路到桥前自然直，既然说她们说是我是什么神之圣女，那就肯定会有办法的。
　　然而就在我观察了好久，并且还在这颗圣树转了一圈之后，却发现了一件非常神奇的事情。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
　　只见圣树的树身之上，竟然插着一枚应该是牛角的东西。
　　“这会不会是，米诺陶诺斯的角呢……”
　　我不禁做了大致的猜想。
　　因为在这个世间所有的动物理，除了牛角，也就是米诺陶洛斯是这个样子的，其余的我真的想象不到还有其余什么物种能回有这样的角。
　　“怎么可能……米诺陶洛斯怎么可能会出现在我们圣树的地方呢。”
　　此时大族长巴卓拉尔伸出了他仿佛有些颤抖地双手，然后打算去触碰圣树上的这米诺陶洛斯之角。
　　顷刻间，一股暗红色的光芒突然间闪过，直接强行拍开了它的手。
　　“大族长！”
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
　　顷刻间，他身后的众多暗夜精灵就直接冲了过来，将即将倒在地上的大族长巴卓拉尔给接住了。
　　“好疼啊……”
　　大族长巴卓拉尔咬紧了牙关，捂住开始冒出淡淡青烟的手，看来被这突然间烫伤的倒是不轻呢。
　　既然如此的话，那接下来该看我的厉害时候到了呢。
　　此时我将自己的手放在自己腰间的极光之刃的上面，然后凝聚魔力在刀刃之上，然后用力将其拔出。
　　顷刻间，原本仿佛还倔强的米诺陶洛斯的角顷刻间就被我斩成了两节。
　　原本上面还在扩散的魔力也顷刻间消散了。
　　“不愧是神之圣女殿下，竟然还那么的厉害。”
　　瞬间，所有的暗夜精灵的眼中都流露出十分高兴地目光。
　　因为是我找到了导致圣树枯萎的原因，并且还将其解决掉了。
　　“没什么。”
　　随后，我点起了脚尖，然后稍微一用力，就将剩下一节米诺陶洛斯之角拔了出来。
　　然而，就在下一秒，有一种让所有人不想看到的事情却发生了。
第五章 必须要用米诺陶诺斯的精血来拯救圣树
　　就当我拔下了那只米诺陶诺斯的断角之后，不知道为何突然间无数的光芒在从孔内流出，并且漂向了整片森林，同时还加快了圣树的衰败。
　　看来这不但没有解决其中的问题，反倒是问题变得更加严重了起来。
　　“怎么会这样……”
　　看到这个场景之后，大族长巴卓拉尔直接就丢下了自己手中的拐杖，然后双膝跪在了地面上，脸上露出了堪称绝望的神情。
　　“如果这样下去的话……这圣树最多二十年的时间就会完全枯萎衰败了……这可恶的米诺陶诺斯！”
　　巴卡拉克抬起自己的右手，愤怒的一拳直接用力打在了自己脚下圣树的树根之上。
　　由于过于用力，手背都仿佛被撞击出了伤痕，鲜红的血液也开始缓缓地从伤口溢出。
　　看的出来暗夜精灵与牛头人米诺陶诺斯的关系，不止是差，并且很有可能是敌对的关系。
　　这样刚好有机会，那我就有着名正言顺的理由去救丽菈了。
　　因为我知道，若是我自己冒然去救丽菈，以米诺陶诺斯的实力，我感觉也战胜不了几头。
　　更何况我现在实力大不如从前，既然如此的话，不如就让这暗夜精灵助我一臂自力，去讨伐米诺陶诺斯的巢穴，甚至可以把我即将被凌辱欺凌的大宝贝后宫丽菈给救下，这不是一举两得事情么。
　　“神之圣女殿下，求求您救救我们的圣树吧。”
　　此时蜜儿和柚子她们二人一人抓住我的一条手臂，就仿佛渴望能找到什么办法，救助于她们与水火之急。
　　“好啦你们，你们所有人也都别喊我什么神之圣女了，我的名字叫做伊薇儿，是人类王国的圣姬，你们今后就喊我伊薇儿就可以了啦。”
　　真的，她们一句神之圣女殿下，又一句神之圣女殿下的，搞的我整个人都觉得我人特别的神圣了。
　　“好的，伊薇儿姐姐，帮帮我们吧。”
　　真的，这两个萝莉一样的暗夜精灵柚子和蜜儿，真的是有让我觉得可怜又觉得挺可爱的。
　　这让我也不得不帮她们想办法帮助她们，怎么说我也是曾经在动漫里听说过圣树传说的……但是到底是怎么解决，这让我有些不知所措了。
　　“好的，让我想想。”
　　但是都被人家称之为神之圣女了，不找出点办法实在是也太说不过去了。
　　就在我闭上了双眼，脑袋里都是浆糊的时候，突然间我的背后仿佛有双手臂轻轻地抱着了我。
　　（去取牛头人米诺陶诺斯王的精血，就可以拯救暗夜精灵世世代代守护的圣树。）
　　顷刻间，我就睁开了双眼，然后四处地张望。
　　然而这周围却没有人啊，那到底是谁给予我的提示呢。
　　不过这个声音好熟悉，难道说是！
　　是赫瑞丽雅女神小姐姐么？
　　唉，看来这次又被她帮了一次呢。
　　此时我的脸上略带欢喜的笑容，因为既然有了这个办法，那我可爱的大宝贝丽菈也就有救了。
　　不然的话，丽菈都不一样能救得了，到时候我还赔了性命那可真是得不偿失。
　　“我有办法了！”
　　既然有了确切的方法，我很是自信地说道。
　　“嗯？什么办法，快说说，快说说吧。”
　　大族长巴卓拉尔听到我好像有办法了，情绪瞬间就激动了起来，他连忙让旁边的暗夜精灵将他父亲，然后快步走上前去握住了我的手问道。
　　“呃……想要拯救圣树的话只有一个办法，那就是打败牛头人米诺陶诺斯王，取得他的精血，然后将其灌溉在这颗圣树的根部，就可以让其变回原本生机勃勃的状态了。”
　　既然如此我就把事情加上自己的想法说的更加详细一点，以防万一他们听不懂，回来再问这问那……回来更加麻烦。
　　“去取牛头人米诺陶诺斯王的精血啊……”
　　听到这个，他们仿佛并不不怎么高兴。
　　因为我也知道牛头人米诺陶诺斯本身实力就非常的强大，并且肌肉发达，普通的武器和弓箭和魔法，根本不可能奏效。
　　那米诺陶诺斯的王更别说了，那他的身躯肯定是坚硬如钢铁一般，想到冒然前去进攻，应该是没有胜算的。
　　“大族长巴卓拉尔大人，请派我去吧。”
　　此时巴卡拉克直接自告奋勇，跪在了大族长巴卓拉尔的面前。
　　“呵呵呵，我知道巴卡拉克，你的父母就是死在了牛头人米诺陶诺斯的手中的，你很想复仇是吧。”
　　“是的，大族长巴卓拉尔大人，米诺陶诺斯与我巴卡拉克有着不共戴天的仇恨，无论如何，只要是关于斩杀他们的事情，请派我前去。”
　　此时巴卡拉克双手握的很紧，看的出来他对牛头人米诺陶诺斯的仇恨就等于我与黑龙神的仇恨一样。
　　但是，我就怕中间处乱子，到时候他再把我带向火坑，那可就不好了。
　　“那你可以控制住你的情绪，不要做冲动的事么？”
　　此时大族长巴卓拉尔直接说出了最为关键的点上。
　　“当然，没问题，伙伴的生命当然也非常重要，我不会因为自己的仇恨，而放弃自己伙伴的性命的。”
　　“很好，既然如此，你就去吧。”
　　看来，他有这个决心，那就证明倒是可以放心。
　　“米诺陶诺斯的实力大家都非常清楚，实力非常的强大，之我们一族之所以隐居就是因为和米诺陶诺斯结了梁子，这次任务是要去米诺陶诺斯王的精血，也就是说要打败它，这更加增添了难度，那接下来，还有谁愿意去的呢……”
　　“我愿意。”
　　此时我二话不说，直接伸出自己的手回应道。
　　“啊……神之圣女，哦不，伊薇儿殿下，您也要去？”
　　此时大族长巴卓拉尔原本眯起来的双眼，不禁瞪了老大，仿佛有些不可相信的一样。
吴伊妻扒八龄妻留艺
　　“嗯，我的非常重要的朋友（后宫）被米诺陶诺斯抓走了，所以无论如何我也要救她出来。”
　　“您的朋友啊……”
　　此时，大族长巴卓拉尔突然间意味深长地感叹道。
　　“既然伊薇儿姐姐愿意去的话，那我和蜜儿也去，这样可以么，爷爷。”
　　此时柚子走上前去，拉住了蜜儿和我的手，一脸镇定地说道。
　　“哦，有你们两人的话，那行，你们两个一定要保护好伊薇儿殿下啊，”
　　“没问题！”
　　此时蜜儿和柚子直接异口同声地说道。
　　“既然如此，柚子，蜜儿，巴卡拉克，鲁尔，温雅，你们五个就保护好伊薇儿殿下，一同和她前往牛头人米诺陶乐斯的巢穴出发吧。”
　　“了解！”
　　此时这五名暗夜精灵直接跪在了大族长巴卓拉尔的面前，异口同声地大声回应道。
第六章 离开暗夜精灵的村庄
　　柚子和蜜儿她们两个我之前是知道的，一个弓箭高手，一个是暗杀者就不用说了。
　　怎么说呢，她们二人算是暗夜精灵村里的百年难遇的天才，执行过上百次任务，从未失手过。
　　真的，我都有些不知道，她们看起来年龄和我相仿，实际年龄是多少岁了。
　　然而，巴卡拉克是一位特别敏捷的重剑者，别看他人高马大的，但是速度却快的惊人。
　　之后还有一个人高马大的家伙，叫做鲁尔，是一名重型穿心箭弓手，他虽然说射速非常慢，但是弓箭的穿透能力极强。
　　也就是说，他才是击杀牛头人米诺陶诺斯最佳的人选。
　　最后就是叫做温雅的暗夜精灵小姐姐，她主要是辅助师和治愈师，专门是治疗和增加辅助魔法的，真的，在整个暗夜精灵里也不过就只有五名像她这样的治愈辅助师，而且还分给我们了。
　　看来族长是对我们相当的看中。
　　这也是呢，圣树要没了，那就等于他们的家都没有了，所以无论如何，即便是有一丝丝的希望也要努力争取。
　　而这个队伍，最主要缺少一个像我这样强大的魔法师，刚好，我的加入瞬间将这队伍组成了全面的完美队伍，这可真的是太棒了呢，诶嘿。
　　不过呢，这次为何派遣的人如此之少呢，其实是因为面的可是对牛头人米诺陶诺斯当然不可能去硬钢的，如果是硬杠即便是来一百多个人也根本不可能是对手，所以只能以潜行的方式进入。
　　而暗夜精灵一族正好全部都是潜行能手，因此这次目的成功的可能性极大。
　　其实最主要的是如何击败牛头人米诺陶诺斯王最为难点，其实救丽菈也算是很简单的。
　　但是，我只希望丽菈的贞洁别被那肮脏的牛头人给糟践了……
　　虽然说我竟然看过某NTR的本子上有牛头人的存在，但是不知道这个世界的牛头人会不会和本子上的一样。
　　这样的话，我肯定会感觉到有顶绿绿的东西卡在我的头上了呢。
　　“那个，伊薇儿姐姐你的伤还疼么，要是疼得话不如就靠我们几个去就行了……”
　　此时正在收拾东西的蜜儿，看到我腹部的伤口十分担心地说道。
　　“没关系的，何况还有族长给我的特效药，现在已经不疼了呢。”
　　虽然说我的伤口是不疼了，但是魔力和体力却没有完全恢复，其实这场战斗我只希望别拖后腿就行了呢。
　　“嗯……可惜温雅也不能将你的伤疤给去除，看来你的伤是真的挺重的呢。”
　　“是的，我当初身体都被贯穿了呢。”
　　此时我脱下了之前已经破破烂烂的学院校服，在她的面前转了一圈，然后快速地换上了她们暗夜精灵一族的服饰。
　　因为……不穿衣服还真的很冷哇┭┮﹏┭┮。
　　“哇哦，没想到伊薇儿姐姐穿我们的衣服也好好看呢。”
　　此时柚子的眼睛仿佛都直了，直勾勾的看着我，这倒是让我感到有些不大好意思的。
　　“是啊，是啊，就宛如黑夜中的白雪一样的公主。”
　　“呃……还好吧，不过为何我的衣服和你们的衣服不一样呢？”
　　真的，她们的衣服都是那种露肚子路小胳膊小腿的便装，而我确实那种，将身子每一寸肌肤包裹的严严实实的布料。
　　就宛如某古代的草原上喝着马奶酒吃着烤羊肉的公主一样。
　　“因为伊薇儿姐姐您怕冷啊，不像我们即便是零下二三十度穿这一身都没问题。”
　　“说的也是呢……”
　　真的，要是我零下二三十度，那要是真穿成她们这样，呵呵呵……我已经想到了，我不是冻死那就冻成木头疙瘩，直接冻成冰柜了。
　　唉，真是有些羡慕她们的体质，至少不怕冷，但是不知道她们怕不怕热呢？
　　大约过了十来分钟左右的时间，他们就已经收拾好了东西，并且准备好了自己随身携带的武器和道具之后，我们就可以出发了。
　　“大家，完成任务之后速速回来吧，我们会准备好最丰盛的美食等你们的。”
　　此时一位阿姨一样的暗夜精灵，拿着一个手绢在空中挥舞着。
　　她的名字叫做艾妮耶，是族长的侄女，也是蜜儿和柚子的堂姑，她的做饭的手艺真的是一绝，做出来的食物真的是又好看又好吃。
　　这几天我的伙食都是她亲自做的，所以这味道到现在都回味无穷呢。
　　“我们知道了，走了呢。”
　　“嗯，一路注意安全。”
er澪芭午龄⑨删硫究
　　就这样，我们告别了暗夜精灵村子的所有人，然后就迅速地离开了结界。
　　果然，由于圣树衰败的原因，就连这结界都变得脆弱了起来，若不是因为这结界还有着隐藏的村子的作用，不然早就被牛头人米诺陶诺斯发现，想要一直拥有着如此的和平，那简直是痴人说梦。
　　然而就当我刚走出去结界，一股刺骨的寒风突然向着我袭来。
　　我也不由得打了一个哆嗦。。
　　真的，这NM咋那么冷啊。
　　明明在结界里面还那么暖和，就宛如春天一般舒适，而这一出来，真的就像是来到北方的严寒地带，呃，就是严寒地带寒冷。
　　“很冷么伊薇儿姐姐？”
　　此时柚子和蜜儿不禁皱起了眉头，有些担心地问道。
　　“还好，可能刚才还很暖和呢，过一会儿就能适应了吧。”
　　能适应个鬼啊，这个地方可是严寒地狱般的寒冷啊，┭┮﹏┭┮呜呜，太冷了。
　　“那你还想要穿和我们一样的衣服呢，哈哈哈。”
　　此时温雅不禁用着嘲笑的语气对我说道。
　　“唔，我知道了，果然，你们这个地方要是圣树没了，那万物就被冻结，全部都被冻死枯死呢。”
　　“没错，圣树是庇护着我们村子的唯一之物，如果它没了，我们真的是无家可归了。”
　　“不过，这也对亏了有伊薇儿姐姐您啊，要不是您有办法，那么我们五十年过后，真的是没家了呢。”
　　此时蜜儿脸上露出灿烂的笑容，就宛如阳光一般的。
　　虽然说，我不知道牛头人米诺陶诺斯之王的血到底有没有用，但是呢，我相信，之前那个声音，或许是赫瑞丽雅女神小姐姐的声音不会骗我的。
　　其实呢……我还是最担心的还是我的丽菈大宝贝。
　　真的呢，若是这次的任务要是有个偏差，那我一定会要求让他们先带我去就她，才后再去拯救圣树，打败米诺陶诺斯的王。
　　如果那家伙实力太过于强大的话……或许，我会直接带着我的大宝贝丽菈直接逃走。
　　因为好不容易把她救出来了，到时候再丧命于此，那就有些太不值当的了。
第七章 前往牛头人米诺陶诺斯的巢穴
　　本以为从暗夜精灵的村子一直到牛头人米诺陶诺斯的巢穴不算很远，即便是步行也应该用不了多久吧。
　　因为从她们暗夜精灵所绘制的地图上看来，实际距离并不远。
　　然而我们就没有停歇，基本上用很快的速度，竟然直生生的就走了大概两个小时……
　　此刻的我都快要被这冰雪天气给冻透了……虽然说我曾经生活在北方边境克洛斯特城很久，但是也从来没有遇到过如此冷的天气。
　　基本上零下十五六度就基本上已经到极限了。
　　而这里真有她们所说，起码在零下二十度左右，听说要是有暴风雪，还能温度降低至零下三十多度。
　　等到了牛头人米诺陶诺斯的洞穴附近的时候，天色就已经到了傍晚。
　　还好，来到这里仿佛就没有那么冷了，虽然说不像是暗夜精灵居住的村长那么暖和，但是这里竟然也没有雪，并且还有着绿油油的草坪。
　　“米诺陶诺斯的洞穴有着他们一族世代相传的图腾，只要那图腾插在地面上，即便是狂风暴血也基本上吹不来，但是它却没有结界的效果，而是综合温度，适合让它们居住。”
　　此时蜜儿仿佛看出来我的疑惑，直接就帮我解答道。
　　“那如果我们破坏掉它们的图腾的话，不就可以让它们无法再居住在这里了么？”
　　真的，其实根本就不需要那么大费周折的事情，为何要做的那么复杂呢，这让我搞不明白。
　　“米诺陶诺斯图腾的地方其实就是它们防御最强的地方，基本上所有的米诺陶诺斯咒师都会在那里守着，再加上还有着精英的米诺陶诺斯在外面守着，根本就是硬拼也拼不进去呢。”
　　此时巴卡拉克把大致的情况说明了下，基本上就等于让我放弃这个念头。
　　“很好，那我们就休息吧，等晚上吧，然后我们根据探子的地图，从它们地下通道前行。”
　　“明白。”
　　就这样，我们就临时在这里开始歇息。
　　我所在的位置其实是米诺陶诺斯巡查的范围之外，哪怕是有万分之一的可能性被发现，那也肯定会被我们这群人的精英分子给暗杀掉，所以根本就不用担心。
　　所以，我们就开始扎营，开始享用着艾妮耶制作的美味便当。
　　然后再轮流在帐篷里稍微休息一下，基本上都是在午夜时分，防守最薄弱的时候展开进攻。
　　真的，我现在都不知道我的丽菈大宝贝到底怎么样，并且这米诺陶诺斯到底吃什么东西，不会和普通的牛吃草吧……那丽菈这差不多有半个月时间吃什么呢，我真的是好担心呢。
　　等我们吃饱喝足了之后，然后就打算守营地和休息了。
　　守营地基本上需要两个人，基本就是两个人休息，两个人值班，其实我们这刚好有六个人，刚好可以分三班，这样所有人都可以多休息一会儿。
　　“伊薇儿殿下你就回去休息吧，让蜜儿陪你，其余的我们四个人分配。”
　　此时温雅直接说道。
　　“可是……可是我，我也想尽一份力。”
　　因为怎么说，她们还是要救我的大宝贝丽菈的前提下，去取得牛头人米诺陶诺斯王的精血的，这若是让我一只去休息倒是有些不好意思呢。
　　“没关系的，这种事情就交给我们好了，何况您的大伤还未完全痊愈，还是好好休息吧呢。”
　　“唔，那好吧。”
　　这也确实，虽然说我腹部的伤确实恢复了，但是偶尔还是有些隐隐作痛，这或许是伤口留下的后遗症吧……
　　就这样，我就躺进了临时搭建的营地帐篷内，然后一觉就睡到了午夜。
　　午夜时分，我们就放下了之前搭建营地用的道具，并且做了记号，然后就轻手轻脚，尽量不发出声音的前往牛头人米诺陶诺斯的巢穴地下通道。
　　地下通道非常的深，虽然说着阶梯，但是爬下去也是相当的费力。
　　最主要是里面乌漆嘛黑的，生怕一个不小心就很有可能踩空坠落下去，到时候不是会被摔伤，就或许会吸引敌人过来……反正都是挺麻烦的事情。
　　所以，我们需要格外的小心才行。
　　就这样，从上面也不知道爬了多少个阶梯，我们终于来到了平坦的地面之上。
　　而这里如果没有错的话，应该是个下水道吧……不然我怎么可以听到哗啦啦的流水声。
　　虽然说艾伦王城的房屋都有下水道，就真的没想到，这牛头人米诺陶诺斯竟然会建造下水道，看来它们的智商和人类有过之而不及呢。
　　这完全可以说明，它们的实力也绝对不能小瞧呢。
　　就这样，我们伴随着微弱的萤火光（暗夜精灵特制的潜行专用物品），开始往这下水道的位置一直往深处走去。
　　这个下水道也相当的长，又大概过了十来分钟左右，我们终于看到了一个巨大的圆形洞口，也就是说爬到那个上面，就应该很快就可以到达牛头人米诺陶诺斯巢穴的内部了。
　　等爬到这巨大的圆形洞口之后，我却看到了一股难以想象的场面。
　　没错，这一路上开始到处都是骨头。
　　而这骨头好像是没有人类的，因为人类还没能踏及过这附近，但是也没能来到这如此偏僻牛头人米诺陶诺斯的巢穴。
　　如果我分析的没有错，这些骨头还有头颅如果没有错的话，应该是矮人之类的。
　　因为它们的骨架很小，最多的看起来也就一米二左右，但是年龄都感觉不年轻，如果是人类的话，大致起码在四十到五十岁区间。
　　别说我怎么知道……因为，年轻人的骨头怎么说也不可能是这个样子的。
　　或许是矮人王国也派过侦察队来到此处探查，最终惨遭牛头人米诺陶诺斯的杀手，这也确实不是没有可能的。
　　“从这里开始，我们就要小心行事了，看到这些矮人还有野兽的骨头了么，那都是闹出动静，被米诺陶诺斯直接斩杀的，因此，能不闹出动静就别闹出动静来，我们就这样悄悄地潜入进去。”
　　“了解。”
　　因此，我们每走一步也都会相当的小心，以防万一踩到这些骨头，或者踢到石头发出动静。
　　然后再引来了米诺陶诺斯的守卫那就不好了。
　　等我们走到了这洞口的尽头的时候，却发现正前方有一道十分破旧的木门。
　　据我估计，从这道破木门进去，我们就等于正式的进入米诺陶诺斯的巢穴了。
　　就当巴卡拉克打算伸出手将木门打开的那一瞬间，我二话不说就直接拔起自己腰间带着刀鞘的极光之刃用力的敲在了它的手背上。
第八章 识破米诺陶诺斯的诡计
　　此时巴卡拉克连忙收回了被我打的通红的手，瞬间就露出一脸懵逼地神情看着我。
　　我也连忙伸出食指直接放在了自己的嘴巴跟前，让他别出声，就像是以防万一惊动敌人了一样。
　　然而，巴卡拉克也是一位非常聪明的暗夜精灵，既然他知道我这么做，肯定是有我的想法，所以就立马给我让开了空，让我来操作。
　　虽然说我不确定，我的想法是不是正确的，但是呢，怎么说我也是个心细之人，如果不做到十拿九稳的把握，我还真不敢冒然去行事。
　　随后，我缓缓地将耳朵贴在了这扇破烂的木门上，试图听一下门的后面是否有动静。
　　果然，跟我的预想没与错。
　　就当我听了一会儿的时候，仿佛听到了非常轻微的心脏的跳动声、还有轻微的呼吸声。
　　这就可以证明，此刻，正有一头牛头人米诺陶诺斯守卫后背紧紧地的贴在了这个门的后面。
　　就等着守株待兔，有人把门拉开。
　　遇到弱小的敌人就会直接展开战斗，遇到强大的或者的敌人的话就会第一时间呼唤自己的同伴，即便是死，也能守住巢穴的安危。
　　还真没有想到，这牛头人米诺陶诺斯还真的是蛮聪明的呢。
　　不过呢，她这次可是碰上了天生丽质，聪明绝顶的本公主伊薇儿，这次它可是要彻彻底底栽在了我的手中。
　　然而就在就我听着听着的时候，突然间偶然发现，这狗东西竟然还打鼾？
　　看的出来，他现在还是那种睡着的状态。
　　刚好可以让它毫无痛苦的情况下直接下地狱去见阎王，真好啊。
　　说着，我直接拔起了腰间的极光之刃，点起脚尖将刀高举在了头顶，然后以迅雷不及掩耳之势将刀刃直接戳进在了那个破旧的木门内。
　　“唔……”
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
　　然后，只听到门的后面突然间传来一个声音，随后从我的刀刃插进去的那一刻，然后一缕鲜红的血液开始往下流淌，然后开始向我的刀刃往下滑落。
　　看到我的自己自制策略成功之后，我也迅速的将极光之刃直接拔了出来，然后用力的将上面的红色血液甩掉，然后收回了腰间的刀鞘之上。
　　“好了。”
　　此时我很是自信地确定了门后面是安全的了。
　　然而，在场的暗夜精灵们看到了我的举动之后，全部都目瞪口呆地看着我，就仿佛不敢相信，我这样的一个孩子竟然能做到如此可怕的事情吧。
　　因为我这可是但方便屠杀，虽然不是杀人，但是也是和人类似的生物呢。
　　“伊薇儿，你怎么会知道会有个米诺陶诺斯站在大门口守着呢。”
　　此时巴达拉克仿佛憋了好久，终于可以出声了一样。
　　“嗯……我就想，这周围那么的尸骨，若是进入之后产生的冲突的话，那尸骨照理来说都会在室内，而这些尸骨非但没有在里面，而全部都在外面，因此我才开始起疑，这个米诺陶诺斯的守卫会不会就用身子抵挡在门后，只要我们一开门，即便是睡熟的它也能第一时间醒来，并且可以呼唤自己的族人。”
　　“怪不得……没想到伊薇儿姐姐您竟然可以想到如此地步，这让我更加对您有些敬佩了呢。”
　　此时柚子和蜜儿又左右拉着我的手，两眼仿佛冒金星一样说道。
　　“还好吧，这是我大概的估算而已。”
　　这让我都有些不好意思了。
　　真的，往往多留点戒心，就很有可能活的更久一点。
　　“如果，巴达拉克就真的冒然开门的话，那我们所有人可真的就全军覆没了呢。”
　　“嗯……即便是不全军覆没，那也得折一个两个的，所以说，还是伊薇儿殿下考虑比较周全，没想到识破了这米诺陶诺斯的诡计。”
　　“好了，别多说了，我们准备继续前进吧。”
　　此时我二话不说直接拉开了刚才我用极光之刃戳穿的那扇破旧的木门，顷刻间一个巨大的身影直接向着门内倒了下来。
　　此时那头牛头人米诺陶诺斯已经死了，并且还是被我一剑封喉，真没有任何痛苦就死了。
　　“伊薇儿殿下哟，你怎么知道你戳中的就是这头米诺陶诺斯的喉咙啊……”
　　此刻巴达拉克不禁有些惊讶地看到它那喉咙上的剑眼，惊呆了一样看着我。
　　“嘛，这我也只是猜测，戳中喉咙也是纯属巧合而已……”
　　其实我现在身高差不多有一米四七左右了，穿上鞋子加上点起脚尖起码有一米五五左右，而我预估的这头米诺陶诺斯的身高会在两米一到两米二之间，而喉咙的位置在一米八左右，所以我就举起了我的双臂，估测它的喉咙的位置，然后戳了下去。
　　没想到这还阴差阳错的被我给猜中了。
　　否者它穿的是全身的藤甲，以我的力气和攻击威力，那是根本不可能戳穿的。
　　因此这次下来还是我运气比较好而已。
　　“诶，既然如此那我们赶紧侵入里面吧，温雅，你知道米诺陶诺斯的关人的地方会在哪里么？”
　　此时巴达拉克连忙问道。
　　“嗯……不过有两个地方，一个普通犯人和牲畜关押的地方，另外一个是它们的王专门关押的地方，这两个地方到底是哪个我现在还不大清楚呢。”
　　此时温雅不禁挠了挠她的短发，不禁有些苦恼的说道。
　　“那就直接前往米诺陶诺斯王专门关押犯人的地方吧，如果我猜的没错，我的朋友是不会被关进普通犯人和牲畜地方。”
　　“诶，伊薇儿殿下您怎么那么肯定？”
　　蜜儿有些疑惑地知己问道。
　　“因为……她是挺特殊的，所以，我的直觉是不会错的。”
　　“那好，那我们就出发吧。”
　　说着，我们就收起了地图，然后快速的向着米诺陶诺斯的里面跑去。
　　我可爱的大宝贝丽菈哟，你一定要坚持住啊，并且希望你真的会关在那里，这样的话，我救你的机会就更大了。
　　总而言之，我只希望你能平安无事，下一次我也绝对不会让你再离开我了呢，一定。
第九章 发现操控的丽菈
　　不过还真别说，牛头人米诺陶诺斯们的防御戒备真的是非常的森严。
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
　　基本上大部分的部落巢穴重要位置，都有一只在那里看守着。
　　只不过，他们体形各个庞大，并且还是深夜，差不多所有的都处沉睡的状态。
　　并且，它们的呼噜声大都是很大的，所以只要是不发出特别大的动静，就根本就不会把它们给吵醒。
　　即便是有着深夜不睡觉，还在巡逻的牛头人米诺陶诺斯，而我们还有长得可爱，并且实力超强的柚子妹妹。
　　只要她出手，没有防备的牛头人米诺陶诺斯会被轻松的刺杀。
　　真心的，那米诺陶诺斯就连挣扎的机会都没有，就这么断气了，这完全可以说柚子的暗杀刺杀程度，真的是恐怖到难以形容的地步。
　　虽然现在我们是朋友，那我也不希望以后成为她的敌人，因为我有再多的命也承受不起真么强大的恐怖手段。
　　然而牛头人米诺陶诺斯很聪明，但是唯一就是它们所在的位置是在太过于分散了。
　　的确，一只可以预警可以第一时间全部冲到一起开始战斗，但是呢，遇到我们这种有快速暗杀的敌人，那简直就暴露出了它们致命的弱点。
　　因此，柚子在中途杀掉两只还在巡逻的牛头人米诺陶诺斯，并且还斩杀了一只刚睡着，还有可能有威胁的牛头人米诺陶诺斯。
　　很快，我们就来到了一扇比洞口那个门要豪华数倍的木门，并且左右两边还放着两个拿着两把斧的牛头人雕像的木质图腾。
　　“这里应该就是米诺陶诺斯王关押比较重要的犯人的地方了，拿着两把斧子的牛头人雕像的寓意就是比较尊贵的犯人的意思。”
　　此时一直都没怎么说话的鲁尔直接回应道。
　　“原来如此。”
　　说着，我就蹑手蹑脚地就再次将耳朵贴在了这华丽的木门之上，然后闭上眼睛仔细去听，是否门的后面还会有什么牛头人米诺陶诺斯把守什么的。
　　这次确定，这豪华的木门应该是没有牛头人米诺陶诺斯了，因为我是感受不到有丝毫的气息。
　　不过这扇木门倒是被一把铁锁给锁上了。
　　“交给我好了。”
　　此时柚子走上前去，然后直接将自己的头上的发卡去下，并且插进了那把铁锁的锁孔内。
　　“诶，柚子你还会开锁呢。”
　　其实暗夜精灵一族基本上没有什么锁，并且开锁技术其实挺难的，这倒是让我感到有些意外。
　　“嗯，是的，因为今后我想出去别的地方探险，所以我觉得这或许能够用的上开锁这个技能才学习的，没想到那么快就用上了呢。”
　　此时柚子一边说着，一边稍显自豪地说道。
　　就在大概一分钟的时间之后，只听到“啪嗒”一声，这锁就被打开了。
　　“好了，我们进去吧。”
　　说着，柚子就轻轻一推这木门，随后这门就被轻松地给推开。
　　进入木门之后，这个房间内因为没有灯火，所以很暗。
　　并且道路狭窄，像我这样的也就最多能有一个半能通过，而像牛头人米诺陶诺斯的话，也就只有只能侧则经过。
　　因为，它们体形实在是太过于庞大了。
　　其实我真的不懂它们这东西为何会这么设计，真的是太奇怪了呢。
　　就这样，我们窜过了这窄窄的通道，然后直接来到了这所谓的关押比较重要的犯人的地方。
　　此时，这个房间就宛如是可以召唤英灵的地方一样，灯光非常的昏暗。
　　若是可以的话，我倒在这昏暗的环境里，用不着十分钟就可能睡着。
　　再加上这里面的气味……
　　啊咧，这气味不会，我可是相当的熟悉。
　　就在再往里面走一些的时候，我竟然发现了一个金色的大脑袋，不过那些波浪形的金色卷发已经扎了无数的小辫子，身上穿着一件非常漂亮的白色礼裙坐在房间的尽头的一个木椅上。
　　“丽菈？”
　　此时我轻轻地呼喊着丽菈的名字，因为从气味，从体形上，完全可以说明是我的大宝贝丽菈啊。
　　然而丽菈却完全没有反应，反而有点像是在椅子上睡着了一样。
　　“丽菈，你睡着了么？”
　　此时我有些疑惑的缓缓走了过去，因为照理来说，我来的话即便是睡着了的她，也应该立刻醒过来才对。
　　唉这只小懒猫真是的，要是这么无防备的话，等我来到你身边的话，那可要图谋不轨了哟。
　　此时我的脸上不由得露出了邪恶的笑容，因为我好久没有调戏，疼爱的我的可爱后果大宝贝了，这导致我全身上下都很不自在，并且我这双手也特别痒痒。
　　“我的大宝贝，丽菈。”
　　说着，我来到丽菈的后面二话不说直接从后面紧紧地抱住了她那娇小喷香的身体。
　　“伊薇儿殿下，我总感觉有些不大对劲啊。”
　　此时柚子察觉到了些什么，然后直接向我喊道。
　　“诶？”
　　突然间，丽菈的身体仿佛突然间动了一下，随后一道银光闪过，丽菈直接起身，并且直接向我挥舞了过来。
　　卧去……这瞬间把我给吓了一跳，我连忙将丽菈的可爱而又娇小的身体松开，并且还轻轻地将其推开。
　　她的这一击太快，又由于我没怎么有戒心，不过我的反应能力还算可以立马就用自己的手臂去格挡。
　　只可惜的是，她的手中的匕首直接划破我厚实的衣服，直接就割破了的我手臂。
　　“唔，好疼。”
　　我不禁全身哆嗦了一下，因为丽菈这下手也太狠了。
　　要不是我下意识的躲开，那这刀很有可能会划破我的胸口……造成难以治愈的伤口。
　　很快我那鲜红的血液，就开始缓缓地从被割破的伤口中开始溢了出来，并且染红了我穿的厚实的衣服。
　　“神之圣女殿下。”
　　“伊薇儿殿下。”
　　看到我受伤了，她们所有人都冲了过来，并且也准备好拿起了武器准备战斗。
　　“慢着！”
企II彡澪IVIX七③④
　　真的，我可不希望我的大宝贝被人给打了，怎么说她也是我最重要的人（后宫），若是就这么被她们给杀了，那我来这里还有何意义。
　　“可是……”
　　“没关系，接下来交给我吧。”
　　此时我捂住了疼得有些扎心的伤口，用眼睛紧紧地盯着丽菈的双眼。
　　果然，她的双眼通红，并且散发着淡淡的红色光芒，看的出来，她一定是被什么东西给操控了……
第十章 笨笨的丽菈中蛊了！
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
　　可恶，到底是谁操控我的可爱的大宝贝丽菈的呢，这可真的是恨得我牙齿都咬的咯咯直响。
　　还好的是丽菈虽然说跑得比之前快很多，但是她的手臂却没有我那么的结实，身体也没有我那么的灵巧，否则她这下子，或许真能要了我的小命。
　　此时丽菈手中拿着沾着我血液的匕首，然后微微弓下了她那纤细的小腰，打算再次向我展开攻击。
　　不过呢，我的格斗术和剑术也不是白学的。
　　区区笨笨丽菈，还想和我近距离搏斗，简直是自找苦吃。
　　随后丽菈就二话不说，举起她那小手中的匕首向着我就直接斩了过来。
　　很可惜，她的动作是相当的单纯，并且动作还有些迟钝，不过呢，不愧是我的大宝贝丽菈，嘿嘿。
　　既然如此的话，我也不可能去打伤她，那就更不可能去击伤她呢。
　　怎么说，我也于心不忍呢。
　　就这样，我看准了她的攻击，然后非常敏捷的一个转身侧转到了她的背后，抬起自己的手臂，手呈手刀状，然后直接以快准狠的在她脖子处敲击了下去。
　　顷刻间，丽菈就像一个断了线的风筝一样，直接就倒了下去，并且直接倒在了我的怀里。
　　“没想到伊薇儿殿下的格斗术竟然那么厉害哇。”
　　此时柚子她们五个暗夜精灵也直接快速跑到了我的面前，满是欢喜的说道。
　　“看来是被某个东西控制了神经，才会导致攻击人的呢。”
　　此时温雅伸出了自己的手，然后放在了丽菈的肩膀的部位，然后摘下了一个什么也看不到的东西，然后捏在了手中。
　　“这啥呀温雅，我怎么什么也看不到呢。”
　　此时蜜儿连忙问道。
　　“这是一种平时的人看不到的蛊术，附属于人的身上并且以正常的方式看不清楚的东西，基本上是以进食，然后从内到外慢慢成长的。”
　　“呃……好吧。”
　　我不由得露出了很是无奈地神情。
　　果然是食物，丽菈这个家伙，遇到食物就停止不下来，世界上为空没有食物可以饱腹，再加上还是那种她从未吃过的食物。
　　所以，丽菈肯定是毫不客气的吃了牛头人米诺陶诺斯给的食物，然后才中蛊的。
　　此时温雅用力一捏自己手中看不见的蛊，顷刻间，无数晶莹剔透的细沙直接从她的两只之间流了下来。
　　“好啦，接下来就是给伊薇儿殿下治疗伤了。”
　　说着，温雅就直接抬起自己另外一只手里巨大的法杖，然后对准了刚才丽菈割伤我的伤口。
　　“Magie zwangsweise wiederherstellen（强行恢复术）”
　　顷刻间，一道紫色的光直接从她的魔杖中一闪而出，然后我的手臂上的伤口的疼痛逐渐开始缓解，然后开始愈合，很快，就什么也感觉不到了。
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
　　“哇，好神奇啊。”
　　真的，就贝蒂老师也做不到那么快恢复伤口，并且连一道疤痕都没留的完全恢复的治愈魔法。
　　“是吧，族长都说我是个治疗伤口的天才呢。”
　　此时温雅也不由得洋洋得意了起来。
　　“那，我这个伤疤你能帮我治疗好么……”
　　此时我掀起了这厚实的衣服，然后露出了那渗人的洞洞伤疤。
　　“呃……抱歉呢伊薇儿殿下，这个我也无能为力，因为怎么说，我的治愈魔法只能治疗普通并且轻微的伤口，重伤和致命伤只能缓缓恢复，伤疤这种东西……更别说了。”
　　瞬间，原本还对自己的治愈魔法很是自豪的温雅，瞬间就垂下了脑袋变得有些失落了起来。
　　“啊……没关系啦，没关系啦，你别不高兴呢，我这伤其实都是快要死了，然后被治好了，我也不知道被我家丽菈喂了什么药，反正浑身就发热，好像就治疗好了……真的是好奇怪呢。”
　　确实，丽菈给窝吃的药确实起了非常大的效果，并且，感觉我的内脏在那个时候，宛如无数根针一样在不停的缝纫一样，虽然说疼，但是却把我内脏所受的伤给缝好了。
　　既然丽菈有那么神奇的药，那为何不早点告诉我呢？
　　所以，等丽菈醒过来的时候，我就要问问她才行。
　　此时我就像是抱着一个洋娃娃一样，不停的在丽菈的脸上蹭来蹭去。
　　啊，真的是太好了，实在是太舒适了。
　　不过丽菈这是化妆了么……为何我怎么感觉到有股粉噗噗的感觉呢……
　　反正，丽菈已经重新到我的身边了，接下来就要想办法把得到牛头人米诺陶诺斯王的精血得到才行。
　　其实，我真的想现在就带着丽菈走人，但是……怎么说他们也已经把我当朋友了，还救了我一命，给我那么多好吃的，所以，那还是帮一下它们吧。
　　“那好，我们走吧。”
弍〇爸武龄玖三⒍就
　　“想走，呵，你觉得能那么容易吗？”
　　就在我话音刚落，一个十分粗糙，有点像是鸭子一般嗓子发出来的声音，直接传到了我们所有人的耳中。
　　她们五个暗夜精灵瞬间就开始拿出了自己的武器，然后开始做出了战斗的姿势。
　　而我呢，则躲在一旁，然后拿起自己的魔法法杖，一边保护着丽菈，一边做辅助的工作。
　　其实，我倒是想要知道，这个世界的暗夜精灵到底有个什么样的实力。
　　再加上，我对温雅还稍微有些感兴趣，因为我还真的没有见到过辅助型的魔法到底是个什么样子的，或许，可以激发出我禁忌魔法法则的新魔法也说不定呢。
　　呃……我怎么突然间会想到如此恐怖的事情，这禁忌魔法里虽然装着的是赫瑞丽雅女神小姐姐，那依旧是要消耗寿命才能释放的呢。
　　所以，就此打住。
　　顷刻间，天空中突然间出现了一个巨大的身影，然后直直的坠落在他们五个人的正中间。
　　只听到“轰”的一声巨响，地面直接被这个巨大的身影直接砸凹陷了下去，迷烟和灰尘弥漫在这整个米诺陶诺斯王专用的关押房之中到处都是，直接将庞大的身影掩埋了起来。
　　这次出现的应该是个非常厉害的角色，，一场恶战一触即发，看来躲是躲不掉了╮(╯▽╰)╭。
第十一章 米诺陶诺斯将军巴扎塔
　　不过呢，这头牛头人米诺陶诺斯的体型也太过于庞大了吧。
　　并且它的竟然全身上下穿戴着应该是非常昂贵的重型铠甲，手中握着一柄和他基本上等身的金属双刃斧。
　　最恐怖的就是它竟然不和常人套路出牌，直接就从我们的头顶上跳下来……要是真不小心被砸中，那不是死也差不多废了。
　　然而他现在直接把我们的刚才的入口给堵上了，怪不得竟然会弄成这样的设置，这个意思就是只能进不能出，要么就要将其打败才可以。
　　“这家伙……”
　　此时柚子握紧了手中的匕首，脸色仿佛有些难看了起来。
　　“竟然会是米诺陶诺斯的总将军，巴扎塔……”
　　“哈？这家伙还只不过是个将军，还不是他们的王？”
　　到这里，我瞬间就愣住了。
　　只不过是个牛头人米诺陶诺斯的将军而已，竟然身体会散发出，没错，散发出如此恐怖的力量。
　　就宛如和小白拥有血坏那样的恐怖。
　　那若是米诺陶诺斯的王的话，那到底会拥有什么样的实力呢？
　　瞬间就让我咽下了一口口水，根本就不敢想象。
　　“我还以为混进来什么东西呢，没想到竟然是一群青色的小强啊，尽然如此的话，你们一个都别想走，全部都给老子留下吧！”
　　话音刚落，巴扎塔将军就举起他那巨大的斧头就直冲冲的笨向了我们。
　　顷刻间，地面就“轰隆，轰隆”一震又一震，我整个人坐在地面上一下又一下的被弹起。
　　“那就交给我吧！”
　　巴卡拉克就首当其冲，拔起自己背后的巨剑迎面巴扎塔将军跑了过去。
　　“喂喂喂……巴卡拉克你是认真的么。”
　　人家牛头人将军体形那么大，而他才那么小，如果这真的两把武器对击在了一起，那不就是瞬间被秒杀的节奏么。
　　“没关系，相信巴卡拉克吧，怎么说他也在我们暗夜精灵里有着斗圣称号的。”
　　此时温雅也脱离了队伍， 来到了我的跟前。
　　“原来如此……”
　　既然这样的话，或许这位巴卡拉克应该会有可能打的过这牛头人米诺陶诺斯巴扎塔将军的可能？
　　然而，就当巴扎塔将军的等身巨斧与巴卡拉克的巨剑二者相互撞在了一起之后，一股狂风突然间就袭来。
　　“哎呀，这……”
　　真的，我整个人都快要被吹起来了。
　　没想到它们二者的对锋竟然会如此的强力，还好我紧紧地抱着我的大宝贝丽菈，否者的话我真的可能被吹飞了。
　　然而就在这个时候，巴扎塔将军突然间眼睛突然间一亮，对锋过后一个巨力的跺脚，巴卡拉克脚下的地面就被直接顶起，并且还把它整个人给上升了一段距离。
　　随后巴扎塔将军就将自己手中等身双刃斧的位置直接就改为侧刃，并且快速的抬起再次斩向了顶起的巴卡拉克。
　　巴卡拉克那一刻也仿佛是没怎么反应过来，只能将剑身强行挡住了巴扎塔将军的强力攻击，随后整个人直接被击飞了出去，并且撞在那不远处坚硬的石墙上面，整个人也都镶嵌在了里面。
　　“呃……温雅你不是说巴卡拉克是斗圣，没有问题的么……”
　　此时我有些汗颜地看着身边地温雅。
　　“啊咧……怎么会这样呢。”
　　瞬间温雅的脸上就露出了一个像是不二家的表情，俏皮地说道。
　　“温雅，好好辅助我们，别在那里和伊薇儿殿下闲聊了。”
　　虽然说被击飞镶嵌进了墙里的巴卡拉克，依旧是不服输的一样，直接从墙壁内强行走出，然后拍了拍身上的泥土和灰尘，就跟没事人一样。
　　“你们几个也别胆怯了，这家伙其实根本就不是我们的对手，我们只需要全力的上就行了。”
　　此时巴卡拉克鼓舞着整个队伍的士气，然后再度向着巴扎塔将军冲了过去。
　　“了解！”
　　听到巴卡拉克这么一说，所有人（除了我和昏迷的丽菈）都已经再度做好了攻击准备。
　　“呵，不自量力的虫子，这次准备受死吧！”
　　就在这个时候，温雅直接高高的举起自己手中的法杖，然后嘴里快速吟唱着远古的咒语。
　　“Wut blut magie（狂血术）”
　　此时她的法杖上的那颗宝石瞬间就发出了刺眼的红色光芒，然后所有人的身上都出现了血红色，宛如迷雾一般的光芒。
　　顷刻间，我可以感到，她们所有人的体内的那股气力增强了三到四倍都不止。
　　难道说，这就是以前玩游戏里中攻击力增幅的魔法不成？
　　不止是攻击力，就连其身体的灵活度仿佛也增加了不少，真的这个魔法要是我能够学会的话，那可真的是太方便了。
　　并且辅助治愈魔法师只需要站在队伍的最后方，从而不会受到伤害，唉，真的是好羡慕哟。
　　此时三连发的箭矢直接从蜜儿的手中直接射了出去，并且命中的是巴扎塔将军的脑袋，脖子和胸口。
　　不过它的脑袋和胸口都有这重型盔甲的防护，很可惜直接就被弹了出去，而脖子却没有完整的盔甲，因此倒是轻易的扎了进去，但是并不是很深。
　　被命中的巴扎塔将军直接就将视线转移到了蜜儿的身上，怎么说她都是仇恨值，应该现在是仇恨值最高的人。
　　然后巴扎塔将军就再次抄起它的巨斧打算向着蜜儿展开攻击，谁知道，柚子突然间蹿到了巴扎塔将军的背后，直接用尽全力原地跳起。
　　那两把冒着红光的匕首二话不说直接就连同它坚硬的重甲直接扎了进去，然后用力的划出了大约三厘米长的口子。
　　鲜血就宛如飞花一般直接飙洒在空中。
　　“哞唔唔唔~~~~~~~！”
　　看来，柚子的这一击确实非常奏效，刚好吧巴扎塔将军给弄疼了，否者它不会发出如此的吼叫的。
　　“还敢叫！”
　　当然，巴卡拉克不可能给这巴扎塔将军喘息的机会，话不多说直接冲到了它的面前直接原地跳起，用自己巨大的长剑的剑身直接击斩着它的下巴。
　　只听到“当”的一声巨响，呵……这巴扎塔将军的脑袋整个也用力一抬，然后整个脑袋就往上一提。
　　顷刻间它的脑袋应该头晕眼花了起来。
　　“好机会，鲁达！”
　　此时巴达拉克直接转过头去对着身后已经蓄力好重箭弓的鲁达喊道。
　　“看招，破空箭。”
　　顷刻间，只听到“嗖”的一声，一支凝聚着旋风的红色长箭以势如破竹之力，直接向着巴扎塔将军冲去。
　　就在下一秒就直接贯穿了它那厚实坚硬的重甲和胸口，也就是和人类一样心脏的位置，并且直接扎在了远处房间内的一块儿石头之上。
第十二章 明察秋毫的我察觉到了不对劲
　　受到了致命伤的巴扎塔将军就连大气没喘二气的直接仰身倒了下来，随后鲜红的血液逐渐扩散，然后染红了一片。
　　“太好了，终于干掉了！”
　　此时她们五个直接围在了一起，互相击鼓着手掌，高兴地跳来跳去。
　　因为怎么说，它们也没有一个人也都没有受伤，就将牛头人米诺陶诺斯中的一个非常强大的将军给击杀了，是个人也都会十分兴奋的。
　　不过，这巴扎塔将军真的有那么脆弱嘛。
　　如果真的那么脆弱的话，那暗夜精灵直接派人直接去暗杀它们不就行了，那为何还会反过来，以至于她们的族长还要因此而隐居起来呢。
　　也就是说明，这即便是受到了致命伤的巴扎塔将军，绝非是那么容易就这么死了的。
　　“温雅。”
　　此时我放下了还在昏睡着的丽菈，然后喊了一下旁边手舞足蹈的温雅。
　　“嗯？怎么了伊薇儿殿下。”
　　正在尽兴地温雅突然间变得一脸疑惑地问道。
　　“你也给我施展个狂血术好嘛。”
　　其实，就怕是我的猜想是真的，然后再失手了。
　　只要有了她这个狂血术之后，我觉得起码有九成以上的把握不会让巴扎塔将军再度醒来，以除后患呢。
　　“嗯……没问题，伊薇儿殿下你要干什么？”
　　此时温雅一脸懵逼地抬起自己手中的法杖，并且吟唱了远古咒语。
　　“Wut blut magie（狂血术）。”
　　顷刻间，我的全身也燃起了和她们之前一样的红色光芒，并且力量果然就是以三四倍的增长。
　　啊，这种感觉真的是太棒了，就仿佛是在火焰中复活的凤凰，浴火重生了一样。
　　等享受了一会儿之后，我二话不说直接冲向了倒在了地上的已经“死”掉的巴扎塔将军面前，拔出了我手中的炎灭之刃。
　　“伊薇儿姐姐，你到底干嘛呢……这个巴扎塔将军这不是死了么？”
　　“嗯……或许神之圣女殿下有自己担心的地方吧。”
　　随后她们也停止了欢呼雀跃，直接把视线全部转移到了我的面前。
　　“炎灭之刃。”
　　顷刻间，我的手中的极光之刃的剑身上瞬间燃烧起了如同血一样的火焰，并且还在逐渐的增强。
　　果然，温雅的魔法不止是可以提升战斗力，就连魔法也有一定的增幅，这样的话我觉得应该没有什么问题。
　　就当我把炎灭之刃的火焰燃烧到了极致，然后对准了巴扎塔将军的脖子，用力的斩下。
　　“唔唔唔啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　此时一声悲鸣的惨叫划破了寂静的地域，这声音比刚才被柚子斩下的时候的还要凄惨。
　　此时我一把抓住被身手分离的那只巨大的牛头，没想到带着盔甲竟然会如此的沉重。
　　“可恶的臭丫头……我们的王，是，绝对，不可能放过你的！”
　　此时这个牛头骂骂咧咧的，血泪和鼻涕都开始从它的面容里流了下来，并且小小的牛眼球也在不停的往上翻滚。
　　这才是人类或者生活即将要死亡的征兆嘛。
　　“啊，是么？”
　　说着，我直接将它的那巨大的头颅直接给扔了出去，然后举起手中的炎灭之刃对准了她的头颅直接用力挥出一道红炎之火的飞斩。
　　顷刻间，它那巨大的头颅就被再度斩成两半，并且直接就被点燃，燃起了熊熊烈火，最终伴随着身子，一直烧成了一堆黑灰。
　　在场的所有的暗夜精灵们看到了我的这顿操作之后，原本疑惑的表情瞬间变得有些惊愕了起来。
　　当然，我这一个只有十二岁，哦，应该已经过了十三岁的孩子，竟然能做到如此的敏锐的洞察，同时还能做到如此的心狠手辣吧。
　　“伊薇儿殿下……难道您杀过同类不成？”
　　此时鲁尔看到眼前的一幕之后，不由得问道。
　　“嗯……早在我六岁的时候我就杀过。”
　　真的，那次和那个雇佣魔法师的那一幕我还历历在目，若不是他的话，我还真的做不到如此的冷酷无情，面对敌人会有着如此多心。
　　其实我也应该要感谢他才对，不然的话，她们几个人必定会有人葬身于此。
　　“看来伊薇儿殿下也遇到过非常大的困难呢，不然的话，以伊薇儿殿下对待自己朋友的心，怎么可能能做到如此呢。”
　　此时蜜儿连忙安慰道。
　　“是呢，话说，我好像听说过呢，牛头人米诺陶诺斯如果不是将其头颅彻底斩断，即便是受了致命伤，那也会短暂的复活吧……”
　　我连忙把我自己原本在那个世界曾经看的动漫里重新说了一遍。
　　“嗯……确实，看到你斩断他的头颅之后，确实会这样，应该会爆发出令人意想不到的恐怖力量吧，若是真不解决他，那我们真有可能要丧命于此，真的是太谢谢您了伊薇儿殿下。”
　　“没有啦，其实我也是只是灵机一动的大胆猜测而已……”
　　真的，没想到我还真的把我的谎话给圆了，唉真的，要是她们几个再刁难我一下的话，我可真的不知道该怎么回答了。
　　“既然这样，我们就休息一下吧，虽然说米诺陶诺斯王的宝座离这里不远，但是这里发出来的动静应该不会传到他的耳中，所以，我们现在还算很安全的。”
　　“确实，因为这周围都没有其余的米诺陶诺斯，所以这里应该是最好的休息点。”
　　此时柚子在我们说话之际开始四处观察了一下，然后才回答道。
　　“那好……我们就暂时在这里休息一会儿，半个小时到一个小时左右吧，然后我们就前往米诺陶诺斯的主殿，去暗杀或者迎战米诺陶诺斯的王。”
　　确实，虽然说这里比较安全，但是也无法排除完全安全。
　　所以还是少休息一会儿，等大概休息一会儿吃点东西，击败了牛头人米诺陶诺斯的王，取得精血逃离这里之后，再休息才是上上之策。
　　随后，我们就拿起了之前还未吃完的便当，准备开始食用。
　　就在这个时候，我怀里的丽菈可能是嗅到了食物的香味，身体开始不自然的抽动了一下。
第十三章 丽菈再次苏醒
　　丽菈此刻就仿佛被噩梦惊醒了一样，将她那本身就大大的眼睛直接睁开了。
　　“哟，丽菈，你可算醒了呢。”
　　我连忙露出了欣慰地笑容，轻抚着她那可爱的大金色脑袋。
　　其实我是挺担心的，担心她被牛头人米诺陶诺斯下蛊了之后会不会留有什么后遗症什么的，到时候该如何的根治和救治还是个非常大的难题。
　　“伊薇儿？”
　　当丽菈看到我的时候，然而她的眼睛突然间就瞪的更大了起来，就仿佛感到不可思议的一样。
　　“嗯，我在。”
　　真的，我仿佛好久没有报过我的金发萝莉丽菈了，也好久没有嗅到她身上令人如痴如醉的芳香了，这一刻一股幸福感直接传遍了我的全身，啊，真的是好棒呢。
　　“真的是……伊薇儿么……？？”
　　此时丽菈再度问道，并且一滴泪水直接从她的眼角中划过。
　　“当然是啦，这可是如假包换的我呀。”
　　“唔……笨蛋伊薇儿！你来的实在是太晚了！”
　　瞬间，原本的惊讶顷刻间从她的脸上消失，反之换来的却是生气，愤怒的神情。
　　只不过她的泪水，就像是止不住的水龙头一样不停地从她的眼角划过。
　　“呜……呜，你要是再晚来一天，呜呜，我就要成那个可怕的大牛头的媳妇了，呜呜呜，然后贞洁什么的也不保了，要被那怪物夺走贞洁，呜呜呜呜，实在是太可怕了，伊薇儿。”
器②伞龄④⑨企③司
　　顷刻间丽菈就已经忍不住自己的情绪，就开始哇哇大哭了起来。
　　真的，我现在才意识的到，丽菈还依旧是个孩子。
　　虽然说十四岁了，那也是个未成年的孩子。
　　她的心还是太过于脆弱，不像我经历过那么多生死磨难，也没有被女神给予任何的祝福，在这个被牛头人米诺陶诺斯抓走被控制身体，成为怪物的媳妇，是个人都会感到恐惧。
　　再加上她人生地不熟，语言也不通，那留下的只有绝望……
　　“嘛，丽菈，你亲爱的我不是来救你了么。”
　　此时我一把抱住了丽菈。
　　真的，我失去谁，我都不想失去丽菈和小白，尤其是丽菈，身体是那么香那么软，抱着她是总是比吃了蜜还甜。
　　“呜呜呜，伊薇儿，呜呜，你答应我，别再离开我，别再丢下我一个人，我真的是好怕，好怕哇。”
　　“啊，我答应你。”
　　真的，丽菈就在我的怀中止不住的哭泣着，但是这次竟然还开始撒起了骄来。
　　不过这样也好，身为一个人，一个孩子，从崩溃般的绝望看到光明，那内心有多少的苦能够倾泻。
　　也是呢，唯独这泪水，将最后的恐惧完全释放。
　　从这一刻起，丽菈也应该会变得比之前更为坚强了吧。
　　丽菈的哭泣也不知道过了多久……或许是哭累了，渐渐地开始停息了下来。
　　“不过撒，丽菈你这穿的是好漂亮呢，真是和你挺搭呢。”
　　看着丽菈红肿的大眼睛，我不情不自禁挖苦嘲笑了她。
　　“唔……我这都成别人的新娘了，你竟然还不再多安慰我一下……”
　　“那，你穿成这样，是打算嫁给我了吗？”
　　瞬间，我的脸就变得特别的邪恶，笑容也开始变得有些变质了起来。
　　“嫁给你……这倒是不是不可以……”
　　此时丽菈的脸也开始变红了起来，直接将脸侧到了一边有些害羞。
　　等等……难道说，这个世界上可以女生和女生结婚不成？呃……要是真是这样的话，那还真的是挺不错的。
　　“好呀，这可是你说的哟。”
　　“别别别……我只是闹着玩的啦，如果我同意了，我就怕我爸爸杀了我……”
　　说着，丽菈就抱紧了我的脖子轻轻地然后在我的脸上轻轻地一吻。
　　而我就仿佛瞬间触电了一般，一股酥麻的感觉传遍了全身。
　　要是我的面前有床的话，那绝对会二话不说把她推倒，好好的享用她。
　　因为，谁能经得起一个穿着像是婚纱一样的金发萝莉的诱惑呢。
　　“那个……伊薇儿姐姐……”
　　此时在不远处的蜜儿应该是按捺不住了，声音有些颤抖着喊道。
　　“啊……”
　　我这才注意到，她五个人都用着非常异样的目光看着我，就宛如看到了些不应该看到的事情一样。
　　“诶……她们是谁呀，难道说是精灵？”
　　此时丽菈听到旁边有声音，原本搂着我脖子的小手瞬间就松开了，一脸诧异着看着远处的那几位青色皮肤，长相奇特的暗夜精灵们。
　　“嗯，是暗夜精灵一族的，是我的朋友。”
　　准确来说也算是我的救命恩人，并且还把我当成神之圣女看待，呵呵呵……这也一切的一切倒是让我感到有些不可思议。
　　“唔，伊薇儿你咋到处都能交到朋友呢。”
　　瞬间丽菈就鼓起了腮帮子，有些不爽地说道。
　　“哈哈哈，给大家介绍一下，这是我最好的朋友，也算是我的妹妹，丽菈。”
　　“喂，我可是姐姐，我可比你大一整岁哇。”
　　顷刻间丽菈就直接从我的怀里跳起，然后用手指指着我大声喝道。
　　“嗯，就是我的妹妹。”
　　“伊薇儿！”
　　此时丽菈可气地有些暴跳如雷，但是却无法奈何的了我，所以我也不由得偷偷地乐了起来。
　　“不过您们的关系倒是真的挺好的呢，倒是让我都有些羡慕。”
　　蜜儿不由得将脑袋转了过去，有些不好意思地说道。
　　“嘛，还好啦，对了蜜儿，你们那里还有圣树的果实么，我想给丽菈吃一颗。”
　　“给您的朋友么？”
　　此时鲁尔仿佛有些犹豫地说道。
　　“没错，因为丽菈对于我们来说也是相当不错的战斗力，若是可以，我想让你们也能和我一样正常和她交谈。”
　　“我知道了。”
　　说着鲁尔拿出了一个灰色的小布袋子，然后将一颗和我吃过一样的圣树种子交到了我的手中。
　　“嗯，谢谢你。”
　　说着，我就连忙拍了拍身上的灰尘和泥土，然后将这枚圣树种子交到了丽菈的手中。
　　“这是啥？”
　　此时丽菈低下了她的那金色的大脑袋，仔细地观察这枚圣树种子问道。
　　“你觉得我会害你么？”
　　“不会……”
　　既然看到我都这么说了，无奈地丽菈只好将这圣树吃进了肚子里。
　　顷刻间，丽菈的身体也和我当初一样，散发出了绿色的光芒，然后就瞬间消失了。
第十四章 太古遗迹皇家之门
　　丽菈可能是看到自己发光，不由得被吓了一跳。
　　“喂喂喂，伊薇儿，刚才我是不是发光呢呢……这到底是什么东西，总感觉身体有点不一样的感觉呢。”
　　或许丽菈和我的感觉不大一样，因为我当初吃了的时候，只是发了光，并没有什么异样的感觉。
　　“什么感觉呢？”
　　“总感觉……我体内的魔力好像增幅了不少。”
　　此时丽菈不停地张开握着自己双手，仿佛感到了有些不可思议。
　　“诶，难道说伊薇儿姐姐吃了圣树的果实一点魔力增幅都没有么？”
　　此时柚子连忙跑了过来，一脸不可思议地说道。
　　“呃……没有，只不过，我原本的伤口还有时候隐隐作痛，”
　　此时我掀开了衣服的一脚，然后将拿到金币大小的伤疤露给了丽菈看了看。
　　“嗯……没事就好，只要伊薇儿能活着就好了。”
　　此时丽菈的伸出她那稚嫩的小手，轻轻地抚摸着腹部的疤痕，原本有些兴奋地的神情瞬间收敛了起来，渐渐地脸上却洋溢出了一丝淡淡的微笑。
　　“话说撒，丽菈，你上次给我吃的药丸到底是什么啊。”
　　其实我记得赫瑞丽雅女神小姐姐倒是让我谢谢丽菈，不过也确实，是她在我生命危急的时刻将那粒药丸喂给我，不然的话，我应该过不了多久就会因为内脏受损，失血过多而亡呢。
　　“呃……这个，嘛，秘密，对，是秘密，等以后我自会告诉你的，所以伊薇儿你可以不要继续问么？”
　　此时丽菈的脸上露出了有些为难的神情。
　　“那好吧，我就不问了，不过我还是要谢谢你呢，我可爱的大宝贝，你救了我一命呢。”
　　“哼，你可别误会，其实你要死了，那艾琳娜，小白她们也都会伤心，所以，我……”
　　还没等丽菈傲娇的话说完，我就直接上去又把她抱在了怀里。
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
　　“喂，伊薇儿你够了，别这样，别这样啦。”
　　“咳咳，好了，我们也时候该出发了。”
　　巴卡拉克可能是看不下去了，连忙说道。
　　“诶……能听懂她们说的话了呢。”
　　就在这个时候，丽菈仿佛是觉得自己的耳朵出了问题一样，瞪大了眼睛。
　　“没错，刚才给你吃的圣树的种子最主要是能听懂她们种族的语言，好像不止是暗夜精灵一族，甚至就连其它种族的语言都能听懂，这倒是挺神奇的。”
　　因为我也确实听懂了牛头人巴扎塔将军所说的话，也就是说只要是在着周围的，任何种族的话都可以互通。
　　就宛如某蓝色机器猫的魔芋一样，真是个太神奇的道具了。
　　“嗯，也是时候出发了，丽菈给你这个。”
　　说着，我就把一块儿做好的糕饼直接放在了丽菈的手中。
　　“这是……食物？！！！”
　　丽菈看到这块儿糕饼之后，瞬间眼睛就露出了宛如星星状，口水都快要流出来。
　　随后一声响亮的“咕噜”声瞬间传到了我们每人的耳中。
　　“太谢谢你了，伊薇儿，你还能给我留食物吃……”
　　说着，丽菈感谢完，就直接将那块儿糕饼，狼吞虎咽地塞进了她的嘴巴里面，很快就被干的干干净净。
　　看来，她被控制的那段时间，也确实没有吃任何的东西。
　　确实有些苦了她的胃了。
　　“丽菈，你为何会被抓到牛头人米诺陶诺斯的巢穴里来呢，现在可以解释一下吧。”
　　此时，我们所有人开始向着牛头人米诺陶诺斯王的巢穴大殿走去，正好刚好把这件事情问清楚。
　　“这……这个，我没什么印象了，我只记得我被吹飞了之后，飞到了一群人高马大的牛头人的跟前，然后就被一群穿着女性服饰的牛给换了衣服，虽然听不懂它们说的话，但是我可以肯定是……要被嫁给那个什么牛头王做媳妇了，伊薇儿，你要真晚来一天，我可真就没了呢。”
　　此时丽菈抓住了我的手臂又撒起了娇来， 就仿佛抓住了未来，抓住了希望一样。
　　“那我问题，你是不是吃那些牛头人的食物了？”
　　此时我将脑袋转向了她，看着一直扭扭捏捏撒娇的丽菈。
　　“呃……没有……唔。”
　　听到这，她的整个人都感觉到有些“咯噔”一下，然后说话都变得非常含糊了起来。
　　“哦？真的么？”
　　此时我眯着眼睛对丽菈说道。
　　因为我眼神带着杀意，奉劝丽菈你老老实实说实话，其实我都已经知道了。
　　“吃了……而且还吃了不少？”
　　终于，丽菈还是坦白了。
　　“喂，丽菈，你这个大脑袋里都装着些什么啊，这一看就像坏人的食物能吃么？如果有毒药，或者是那种涩涩的药的话，那你可不就真完了？”
　　真的，我得让丽菈意识事情的严重性。
　　并且告诫她，坏人的东西除非是饿到快要死了，那是不可以吃的。
　　“我知道啦，真的……我那时候，实在是太饿了，实在是没有忍住。”
　　此时丽菈不禁有些不好意思地说道。
　　“唉，真是拿你没办法，好吧，既然如此的话，我就一直陪在你身边，看着你，要是你做错事情了，我可是要打你屁股了哟。”
　　“唔……伊薇儿请你手下留情。”
　　此时丽菈不由得抱着他那金色的大脑袋向我求饶道。
　　唉，其实我是真心的不忍心打她，不过不教训她，她可能真不长记性，所以所有事情还是适当即可。
　　“我们到了。”
　　这个时候，我们在一扇非常巨大的门前停了下来。
　　并且这座门非常之高，起码有我们五六个人左右……真的，我还是第一次见过这世上还有如此巨大的门，就仿佛……有点不像是这个世界里应该会存在的建筑物一样。
　　“这就是传说中太古遗迹，皇家之门啊……没想到这米诺陶诺斯之王竟然会把它当做据点……真的是很聪明呢。”
　　确实，之前的区域是相当的粗糙，唯独从关押丽菈的地方到这扇门十分的奢华，这完全可以证明，从那开始到这里，甚至里面全部都是太古遗迹，并非是米诺陶诺斯建造出来的。
　　“大家准备进去吧，接下来肯定会有一场恶战要等待我们，是生是死那就凭实力说话了呢。”
　　此时鲁尔看似很冷静，实际上相当的紧张，因为无论如何这次恶战是避免不了的。
　　怎么说呢，要是我们团灭了，其实就等于暗夜精灵一族的圣树就没救了，所以为了取得这宝贵的精血，那就必须要打败米诺陶诺斯之王才行。
　　“我都知道，大家努力一下，我一定可以的！”
　　说着，卡尔拉克就看了一眼大家，然后就率先走上前去，用力的推开的那扇超巨大的门。
第十五章 米诺陶诺斯的王
　　等推开了这华丽的巨大房门之后，瞬间，宛如宫殿一般富丽堂皇的场面直接映入了我们所有人的眼帘。
　　只见一个如同血一般通红的地毯铺遍了整间房间内，周围的承重墙柱？大约有十来个，非常整齐的错落在整个大殿的左右堆成的两边。
　　正前方的远处，有一只巨大的金色座椅，上面有一头全身穿金戴银的牛头人米诺陶诺斯搭着脑袋，就像是闭目养神一样坐在那里。
　　不过它的体形，准确说起来，要比刚才那个将军要小上一圈，不过身上的肌肉嘛……看来确实比刚才的它还要更为结实一些。
　　然而这就不用问了，从这装饰打扮上来看绝对是牛头人米诺陶诺斯的王没有错了。
　　“真是等你们多时了呢，暗夜精灵一族的精灵们。”
　　此时一直闭目养神的它突然间睁大了它那圆滚滚的大眼睛，紧紧地盯着我们。
　　不过到现在为止，确实一点杀意我都没有感觉得到。
　　看的出来，这头米诺陶诺斯王居然会隐藏自己的杀意和气息，也就是说他绝对不会是普通的泛泛之辈。
　　若是可以的话，我还真的不希望和它一战，因为我已经大概的知道了它的实力有多么的强大了。
　　虽然说它比黑龙神比起来，或许只是个渣渣，但是对于现在的我们而言，绝对是强敌。
　　“米诺陶诺斯的王，我们这次前来是来取你的精血的，没想到，你竟然在五百年前偷偷地派你的手下，在我们全然不知的情况下，用你们手下带有诅咒的牛角，想要毁掉我们的圣树，你到底居心何在！”
　　此时巴卡拉克的脸上略带不爽地憎恶，或许是它们常年战斗的原因，导致关系一直处于敌对的原因，而如今，竟然当场见面，自然会想要将事情问个清楚。
　　“哈哈哈哈哈，本王还记得，你小子名字叫做巴卡拉克，是帕恩格特的儿子吧。”
　　米诺陶诺斯的王从自己的座位上从原本有些懒惰的姿势坐正，不由得狂妄的大笑了起来。
　　就仿佛是和它的父亲有什么渊源一样。
　　“少废话，你到底有何居心，想要毁我们的圣树，我们都已经隐居了，为何要做如此残忍的事情！”
　　看到米诺陶诺斯的王并没有认真回复他的问题，瞬间就有些不淡定了起来。
　　“呵，真是没有教养，竟然对你的长辈这么说话，不过呢，毁坏圣树的事情本王并不知道，但是你们闯入本王的领地，想要杀害本王的将军那是事实，虽然说她是咎由自取，但是总而言之你们让我失去了比较得力左肩右臂，那就要付出代价。”
　　说着，米诺陶诺斯的王直接将自己的手背到后面，然后拿起起了一个金色长杆的东西。
　　没错，那是一把用黄金制作的巨斧，其重量不用提了，肯定是千斤之重。
　　此时他的手臂青筋暴起，整个人也瞬间腾空而起，然后直接降落在我们所有人的面前。
　　只听到“轰隆”一声巨响，整个米诺陶诺斯大殿发出剧烈的震动，差点没有把我们所有人给震趴下。
　　可以说，这米诺陶诺斯的王已经完全可以证明，他的实力绝对强的一塌糊涂，若是冒然行动的话，很有可能全军覆没的可能性不是没有的。
　　然而这米诺陶诺斯的王倒是并没有做出战斗姿势，反倒是直接抬起自己手中那巨重无比的黄金巨斧，用力的砸在了自己脚下的地面上，瞬间这一看就是非常结实的地面上又被砸陷进去一个深坑。
　　“这是……”
　　此时鲁尔也觉得有些不对劲。
　　这也确实，要是其余的米诺陶诺斯的话，早就二话不说，抡起自己的武器直接斩过来，而它却仿佛一点战意都没有。
　　“大家不要放松警惕，全部都做好战斗的准备。”
　　此时鲁尔大声地向着身后的我们大声喊道。
　　“了解。”
　　就这样，鲁尔拿起自己的重弓快速的往后撤退，巴卡拉克也迅速的跑上前去，然后双手紧紧地握起手中的长剑，已经做好了战斗准备。
　　怎么说，拉克就像是我们所有人的肉T一样。
　　如果它们战败了，那我们肯定就凉凉了。
　　虽然说我也能临时当主T的位置，但是可惜的是，我暂时没有像他们那样有着丰富的作战经验，不知道如何顾及自己的伙伴，所以我现在还是老老实实，好好保护丽菈就行了。
　　“鲁尔，你不觉得这米诺陶诺斯的王有些不对劲么？”
　　此时蜜儿仔细观察着米诺陶诺斯的王之后，连忙说道。
　　因为在战场上，略微的一些不对劲，一丝判断错误，都会导致团灭，所以蜜儿还是挺明智的问了一下。
　　“是的，我也觉得不对劲了，不过呢，还是按照我们正常的阵容，最主要的目的不是打败他，起码取到精血才行。”
　　我虽然看的出来鲁尔虽然作战丰富，但是也从未见过米诺陶诺斯王的这战斗方式，所以它们也都更加警惕了一些。
　　虽然说我也很想帮忙，但是呢，我就怕不小心打了他们的节奏，还是老老实实做个辅助替补，在周围观看。
　　实在不行的时候，再和丽菈一起施展着魔法牵制他的行动就行了。
　　“伊薇儿……”
　　此时丽菈紧紧地拉住了我的袖口，身体不由得颤抖个不停。
　　或许丽菈也知道，眼前的敌人特别可怕，若是可以的话，她早就想要溜之大吉。
　　但是只要是我在，那她即便是再胆怯，也会努力认真去战斗的。
　　“温雅，开始吧！”
　　此时鲁尔一声令下，温雅就迅速高高举起自己的手中的法杖，然后开始吟唱着魔法咒语。
　　Wut blut magie（狂血术）
　　瞬间，包括我和丽菈在内，全部身上都被被覆盖了那冒出来的红色光芒。
　　顷刻间，感到无穷无尽的力量突然间传遍全身。
　　“哇，好神奇。”
　　此时丽菈不禁惊赞道。
　　“嗯……我们人类的辅助魔法都非常罕见，而贝蒂老师的光之魔法回复术其实就已经算上非常厉害的辅助魔法了。”
　　“既然如此！”
　　说着，丽菈就摩拳擦掌地打算拿起法杖向前去战斗。
　　很可惜的是，我依旧是将她向拎小鸡一样的，把她给拽了回来。
第十六章 与实力强大的敌人一战
　　“你又干嘛呀……”
　　被我拽过来的丽菈，突然间有些不高兴了起来。
　　“我们又不了解暗夜精灵们的战斗习性，现在参战，只会给她们添乱而已。”
　　虽然说，我和丽菈的实力也不弱，再加上丽菈的中阶魔法天水散花可以牵制对手，我可以造成相当恐怖的伤害，但是就怕常年一起战斗的它们，不小心搅乱了她们的战斗计划，那可就太得不偿失了。
　　“唔，好吧，都听你的伊薇儿……”
　　其实丽菈也算是个知书达理的孩子，而且基本上只听我的话，所以她就只好老老实实呆在我的身后，一同等待出手的时机。
　　当然，身为主T的巴卡拉克是首当其冲，直接高举手中的长剑，使出浑身解数直接用力的迎着米诺陶诺斯王的面直接击斩了下去。
　　本以为，没有什么战意的米诺陶诺斯的王肯定会被完全命中，再加上有温妮的增幅魔法狂血术，即使有再坚硬的护盾的它，也肯定不会完好无伤的接下来的。
　　然而令我们所有人没有想到的时候，卡巴拉克的巨剑还未击斩到米诺陶诺斯王的身子的时候，竟然出现了一个半透明的黄金防御罩，倒是相当轻松的挡住了他的攻击。
　　“怎么会……”
　　看到自己的攻击没有任何的效果，卡巴拉克二话不说直接收起了自己的攻击往后跳了老远，防止这米诺陶诺斯王展开近距离未知的攻击。
　　“就这实力？实在是太让本王扫兴了呢。”
　　“可恶，这家伙的防御实在是太坚硬了，没想到我全力的一击竟然对它的防御没有丝毫作用……”
　　此时卡巴拉克咬紧了牙关，就仿佛是小瞧了敌人，然而又没有什么好办法从长计议一样。
　　“看我的。”
　　此时柚子已经移动到了米诺陶诺斯王的背后，然后举起她的那双锋利无比的匕首直接背刺了下去。
　　只听到“当”的一声，柚子就瞬间被这个半透明的黄金罩给弹开了。
　　紧接着蜜儿也在柚子被弹开的那一瞬间直接射出了三连发的弓箭，并且箭箭都是命中了米诺陶诺斯的要害。
　　可惜的是……光有命中，威力却不算行，很快这些弓箭直接被撞弯了之后掉落在了地面之上。
　　随后一支威力超乎想象的长箭，示弱破竹的从最后方以惊人的速度加上超强大的威力直逼过来。
　　虽然说有一丝效果，将米诺陶诺斯的王逼退了几厘米的距离，但是依旧是没能打破它那坚如磐石的金色防御罩。
　　“可恶，这不愧是米诺陶诺斯的王，防御硬的实在是太离谱了呢……”
　　此时鲁尔不禁握紧了手中的长弓，脸上露出了一丝微弱的恐慌神情。
　　“那我们该怎么办呢。”
　　“大家集中一点攻击，我就不信这世上真有我们破不了的防御。”
　　“了解。”
　　此时鲁尔鼓舞着大家，而她们四个人也在不停的迅速切换位置，终于一点展开着强力猛攻。
　　而米诺陶诺斯的王则不紧不慢，一直没有进行攻击，就仿佛就是等待她们攻破自己的防御一样。
　　可惜的是，就这样一直持续了半个多小时，就连我都没有想到，这米诺陶诺斯的防御竟然坚硬到如此境界，只不过是表面出现点微弱的裂痕而已，实际上离打破还是差了许久呢。
　　“这……是真的假的，我都这样了……这防御只不过出了点裂痕？”
　　现在的暗夜精灵们都已经累的气喘吁吁，就连说话都比较困难了起来。
　　“就这？你们这就连给本王挠痒痒的资格都没有啊。”
　　看到蜜儿她们几个暗夜精灵停下了攻击之后，米诺陶诺斯王的脸上略显有些失望和无奈。
　　或许米诺陶诺斯的王是想要和真正有实力之人展开一场殊死之战，只可惜，蜜儿她们几个暗夜精灵的实力对于它而言，还是太弱了。
　　“该怎么办呢，鲁尔，还有办法么，若是它展开攻击的话，我们都会死在这里无疑的啊。”
　　此时柚子不禁有些急了，因为她们都已经看出来实力与实力的差距。
　　“再……再试一次吧，不行的话，再继续。”
　　真的，鲁尔此时已经想不出任何的胜算把握的绝招，唯独是坚持到最后一秒，最后一刻，打破米诺陶诺斯王的防御。
　　但是打破了又能如何呢？
　　接下来还不睡要迎战不使用防御的米诺陶诺斯的王么？
　　所以这场战斗，蜜儿她们这群暗夜精灵已经是毫无胜算了。
　　“够了，你是叫鲁尔是吧，要是你的父亲和本王一战的话，或许还会有可能有胜算，只可惜的是……你父亲早在五百年前就死掉了，从那一刻起，本王就在这里一直等候着你们暗夜精灵一族会有新的强者诞生，只可惜……”
　　此时米诺陶诺斯的王很是无奈地摇了摇头。
　　“你到底想说什么！”
　　确实，之前我也听柚子和蜜儿她们说过，鲁尔的父亲，是重装穿心箭的高手，虽然说鲁尔实力非常强大，但是却不及他的父亲的百分之一。
　　鲁尔的父亲才是应该是暗夜精灵一族最强的存在，只可惜的是，早在五百年前，就在一场战役之中因为伤势复发而过世了。
　　不过……这暗夜精灵的寿命是真的长啊，要是我也能活那么久……算了，活那么久，自己的后宫们都老死掉了，那我岂不是一直都孤独的度过余生？
　　想到这，这个想法还是不要为好。
　　可是呢，我也不想让她们几个那么快就死了，何况柚子和蜜儿这两个，虽然说是暗夜精灵，但是倒也是照顾了我挺久的，并且长相也非常的可爱。
　　何况我的大宝贝丽菈也是她们给救的，既然如此的话，我也不能不报恩呢。
　　此时我转过身去，再次摸了摸丽菈的金色大脑袋。
　　然后就直接拔起了腰间的极光之刃。
　　随后我紧闭双眼，将禁忌魔法法则书本的灵体，从大脑中展现到了我的面前。
　　虽然说可以断定米诺陶诺斯的王并不是抓住我的大宝贝丽菈的凶手，但是呢，为了能让她们都平安的活着，或许能把蜜儿和柚子留在我的身边，那也是挺不错的呢。
第十七章 冲破米诺陶诺斯王的绝对防御
　　而如今，我身上的狂血术的效果并没有退去。
　　虽然已经和刚开始比起来要弱了个一两成左右，但是并不怎么影响我体内的魔力增幅。
　　既然如此，那就让我看看你的黄金罩硬，还是我的雷之枪的威力更为强大吧。
　　真的，我现在不知道怎么的，心情突然间亢奋了起来。
　　或许是这个狂血术也有刺激兴奋系统的缘故吧，不然照理来说，我都是冷静的。
　　此时我迅速的用意念将魔法禁书目录翻到了曾经破坏力极强的中阶魔法，阿斯特兰的雷之枪那一页上。
　　同时将大量的魔力开始凝聚在了我的手心上，并且传道在我的极光之刃之上。
　　等凝聚的差不多的时候，我迅速的将其拔出，做出了投掷标枪的动作。
　　由于温雅的狂血术还在持续的加持着我自身的魔力的情况下，这一次的阿斯特兰的雷之枪的威力应该会和我实力最强的时候应该有过之而不及，所以我就不要担心，我现在仅仅只有之前的五分之一的实力了。
　　“破晓于神界的黄金之枪啊，以吾之名，突破吧，穿刺吧，冲破与天际与万物，阿斯特兰的雷之枪！”
　　渐渐地，我凝聚大量魔力的极光之剑的手开始感觉到了一丝灼热，无数的雷电开始噼里啪啦的在我手心中不停地向着剑刃扩散。
　　没错，那就是威力在继续增强的感觉。
　　没过一会儿，我已经开始感觉到已经无法再继续凝聚强大的雷电魔力下去了，这就证明现在阿斯特兰的雷之枪的雷之力已经凝聚到了极致。
　　然而这个时候，一直注视着蜜儿她们的米诺陶诺斯王，好像感觉到我这强大魔力波动的绝招，直接将他那巨大的牛头转了过来，他脑袋的上的黄金饰品，在不停的碰撞，发出丁零当啷的响声。
　　随后的他的面容从原本镇定，开始变得有些不淡定了起来，就仿佛看的出来，我的这阿斯特兰的雷之枪地绝招，并不是那么容易对付的。
　　“这是……什么？”
　　此时米诺陶诺斯王发出了疑惑的问句。
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
　　可惜的是，已经没有时间给你解释这到底是个什么绝招了。
　　接下来我倒要看看，你所引以为傲的黄金之罩是否能够挡住我使出全力的阿斯特兰的雷之枪。
　　“喝！”
　　一声令下，我手中产生耀眼而又强力的雷光的极光之刃，并且已经成功凝聚到极限的雷之枪，直接被我使出吃奶的力气直接投掷了出去。
　　“不好……”
　　瞬间，米诺陶诺斯发觉了我这个绝招不妙之处，然后二话不说直接将插在地面上的那把巨大的黄金战斧给拔了出来，然后开始在他的面前迅速的旋转。
　　“黄金乡的强力战斧啊，请遵循本王的意志，形成更为强大的黄金之盾吧！”
　　顷刻间，原本罩在米诺陶诺斯王身上一个球形的半透明的黄金防御罩，瞬间变成了一个巨大而又厚实的黄金盾牌，直接就挡在了它的面前。
　　看的出来，这个防御的坚硬程度，应该是刚才那个黄金防御罩的好几倍呢。
　　不过，我现在更好奇的是，我的强大魔法绝招阿斯特兰的雷之枪到底什么东西不能彻底穿透，这就证明这个魔法的威力到底如何了。
　　很快，就如同带着雷电标枪一样的阿斯特兰的雷之枪就在米诺陶诺斯的王刚聚集好那黄金之盾的没两秒，它们二者就撞在了一起，有着非常亲密的接触。
　　“好强……”
　　此时米诺陶诺斯的王好像在加固着这黄金之盾的硬度，可惜的是它的身体却被我的阿斯特兰的雷之枪开始一点一点的击退，而黄金之盾的上面也已经出现了道道裂痕。
　　只可惜的是，阿斯特兰的雷之枪却没有丝毫减弱的意思，反倒是还是继续往它的那黄金之盾上继续往里扎。
　　此时黄金之盾的裂痕也越来越大，米诺陶诺斯王被击开的距离也已经大约三米左右了。
　　“这是什么鬼，什么鬼啊！”
　　我可以看得出来，它慌了。
　　因为它应该是最引以为傲的就是它的黄金防御，只可惜被我强大的阿斯特兰的雷之枪给击碎，有些不可思议吧。
　　就在没过一会儿的时间，只听到啪的一声巨响，这黄金之盾就宛如琉璃一般被寄了个粉碎，然后直接扎穿了米诺陶诺斯的肩膀，最终扎在了地面之上，然后产生了非常强力的爆炸。
　　然后米诺陶诺斯王整个庞大的身躯直接炸趴倒在了地上。
　　顷刻间，鲜红色血液直接从它被扎穿的肩膀直接迸溅了出来，瞬间就将她的肩膀染红了一片，随后就向着这光滑的地面上开始流淌了起来。
　　“怎么会这样……小丫头，你到底是什么人……本王的黄金之盾乃世上算是十强的坚硬程度，竟然也敌不了你的这一击……”
　　虽然说米诺陶诺斯王受了非常严重的伤，但是兽人这种生物，并且还应该算是高等兽人，那顽强能力可不是和人类可以比拟的。
　　因为我曾经在动漫里知晓过强大的高阶兽人这种生物，就比如你用金属锁链贯穿了它个身上几十个孔，并且还扎中它的内脏，只要不是心脏的位置，那它还能完全的撑的过一天左右。
　　再加上高阶兽人在濒死之际，应该都有着和小白类似的绝招，不过这是真的燃烧自己的寿命和血液，战斗到自己的最后一刻，爆发出来的威力甚至都能达到十倍甚至十几倍那么强大。
　　之所以我把那个巴扎塔将军脖子切掉，因为只要它的大脑和心脏的链接断开，那即使它有登天的本事，那也是一个字，那就是死。
　　其实我那个做法真的是相当的明智。
　　想想那个巴扎塔将军回来再爆发出十来倍的力量，我感觉……我们在场的所有人都活不了。
　　“小丫头，报上名来！”
　　已经颤颤巍巍站起来的米诺陶诺斯的王睁着它那血红的双眼，紧紧地盯着我。
　　不过呢，即便是它是王，但是也无法看透我的内心。
　　怎么说，我也是神明眷顾的人类，只不过这禁忌魔法也实在是有些太过于作弊了些罢了。
第十八章 与米诺陶诺斯王的全力对决（上）
　　既然我能够重伤米诺陶诺斯的王，那何不动用自己的身份去震慑下它，起码，可以涨涨我们的士气，大幅度降低它的士气呢。
　　“我乃暗夜精灵一族的神之圣女，人类王国的圣姬伊薇儿。”
　　“竟然是神之圣女？”
　　米诺陶诺斯的王不由得瞪大了双眼，就仿佛有些难以置信我的身份一样。
　　“没错，伊薇儿殿下就是我们一族的神之圣女殿下，所以，米诺陶诺斯的王，这次你要彻底完了！”
　　此时鲁尔也仿佛有些虚张声势的一样。
　　不过，我虽然说能够重伤米诺陶诺斯的王，但是却无法对其造成致命伤，而且想要施展出第二发雷之枪那可是需要起码二十分钟左右的时间。
　　没错，这就是所谓魔法技能的CD。
　　真没想到，这个禁忌魔法法则内竟然还设有了魔法技能CD，这可真的是气死我了！
　　因为不但要消耗寿命，并且还不让连发！
　　真的是太可恶，大奈奈拉妮丝女神(〃＞皿＜)！！！
　　然而，这个时候，米诺陶诺斯的王却变得相当的淡定，就仿佛在思考了接下来的作战方式。
　　只可惜的是，它的左肩被我击穿，即便是它能够继续战斗，也应该使不出他应有的全力，其实这对于我们来说是相当不错的机会。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　然而这个时候，不知道怎么的这米诺陶诺斯的王却“噗次”一声狂笑了起来。
　　难道说它这是绝望到了尽头，脑子已经坏掉了不成。
　　可是我……并没有击中它的脑壳啊。
　　等米诺陶诺斯的王笑了一阵子过后，它的神情又再次恢复了正常。
　　此时它那巨大的牛头的嘴巴，仿佛露出了一丝浅浅的笑意，不过这个笑意却让我感到有些毛骨悚然。
　　“本王还以为你这小丫头片子能说些什么大话，竟然称之自己为神之圣女？”
　　“嗯？”
　　我听到这里，瞬间就愣住了。
　　不是蜜儿她们暗夜精灵称之我为神之圣女的么……那这到底有何好笑呢。
　　“神之圣女，哈哈哈哈哈，确实，你的样貌，你那洁白如雪的银色长发，确实和传闻中的神之圣女是一模一样，只不过……”
　　米诺陶诺斯的王不禁顿了顿，然后又仿佛是打量了我一下，瞬间脸上就露出了一丝诡异的笑容。
　　“只不过什么？”
　　此时我的手轻轻一挥，原本扎入地面的极光之刃又再次回到了我的手中。
　　因为我感到了它开始有些不善，若是我不拿起极光之刃的话，可能危险的就是我自己了。
　　“其实本王最主要想笑的是，伟大的女神殿下竟然会将圣女的天职交给一个乳干未臭的毛孩子，除了愚蠢的暗夜精灵一族会相信，而我们，米诺陶诺斯一族是绝对不会，也不愿意去相信的！”
　　说着，诺陶诺斯王的身上就开始爆发出非常惊人的魔力，并且有股金灿灿的光芒在它的身体不停地弥漫着。
　　“那你到底怎么样想要相信我呢……”
　　“想要让本王信任你，那就用你的实力将本王打倒在地，这样即便是取精血，本王也毫无怨言。”
　　话音刚落，诺陶诺斯的王就直接握紧了手中那把巨大的黄金战斧，已经做好了战斗的准备。
　　真的，现在的这米诺陶诺斯的王确实非常难对付，因为即便是暗夜精灵的它们五个人都不是他的对手，那光凭我一个人却要如何能够打的过身体如此结实，实力如此强大的它呢。
　　呵，这简直是有些痴人说梦呢。
　　然而就在我脑袋里还在胡思乱想的时候，这米诺陶诺斯的王迅速的举起手中的黄金巨斧直接向着我直接斩下来。
　　“噫——”
　　顷刻间，我真的被吓了一跳，连忙往它攻击下去的左侧去躲闪。
　　因为这头可恶的米诺陶诺斯王竟然也不喊一声受死吧，我来了，之类的什么让我做好心理准备的话，直接就斩下去。
　　这要是别人，早就被宰掉了。
　　还好，我身子小，并且还特别敏捷。
　　因此才能轻松地躲开了米诺陶诺斯王的猛烈一击。
　　顷刻间，我感到我脚下的地面突然间一颤，整个人差一点就栽倒在了地面。
　　只不过，我的一撮漂亮的银色的长发，却因为我躲闪的速度不够快，竟然被直接斩断了！
　　卧去，为何每次受伤的都是和我性命一样重要的头发呢，真的是太过分了，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　既然如此，即便是我觉得我胜算不高，不对，是基本上没胜算，那我也要把你打趴下。
　　谁让你对我漂亮的头发动手的呢！
　　等米诺陶诺斯的王打算再次对我展开攻击挥下的那一瞬间时候，我二话不说直接踱起了我的小碎步，并且全神贯注的观察着米诺陶诺斯的王每一个动作。
　　其实，我认为我只要把他视作克劳恩将军的话，其实它就并非那么可怕。
　　何况米诺陶诺斯的王虽然有着克劳恩将军的攻击力，但是却完全没有他的攻击速度，再加上攻击特别的单纯，不会什么假动作什么的，所以对付这样的家伙，我确实是游刃有余。
　　真的，接下来好几次攻击，我都轻松了看穿了它的动作，以至于它这次连我宝贝的头发也没有碰到。
　　┭┮﹏┭┮，真是让你受委屈了，我可怜的头发。
　　“哼，就跟一只老鼠一样，到处窜来窜去，你以为这样的话就能够打倒我了么？”
　　“哦？是么？”
　　就在米诺陶诺斯的王再次向我挥斩下去的那一瞬间，我就直接顺着它的黄金战斧的刀刃，直接将自己手中的极光之刃以极快的速度滑了过去，然后将剑刃一横，猛冲一下直接斩出。
　　瞬间，我的极光之刃就以电光火石的速度直接在它的腹部斩出了一个口子。
　　我感受到了我的刀刃切割非常坚硬的瘦肉的感觉，但是这种感觉让我有点欲罢不能，有些兴奋啊。
　　“呃……”
　　此时我听到米诺陶诺斯的王可能应该是被我割到伤口，发出了一丝痛苦地呻吟声。
　　但是，这一击对于他而言，虽然说不算是什么比较重的伤，但是对于我来说，那就是一大突破，因为我已经掌握了技巧，接下来可不就不是光斩开腹部那么简单的事情了。
第十九章 与米诺陶诺斯王的全力对决（下）
　　“伊薇儿好厉害……”
　　此时丽菈仿佛看呆了一样，紧紧地盯着我。
　　“伊薇儿姐姐，没想到您还藏了一手呢，我都有些佩服您了呢。”
　　此时蜜儿看到我游刃有余的样子，十分兴奋地赞叹道。
　　“唔……还好吧。”
　　真的，我现在真想高傲地说我就是那么厉害，并且露出得意的表情。
　　但是，俗话说的好，骄兵必败，所以无论如何，我都绝对不能把自己孤高的一面展露出来。
　　因为怎么说，我也要把敌人彻底打趴下之后，再展露出我骄傲自豪的一面才行呢。
　　果不其然，被我斩开腹部一块儿肉米诺陶诺斯的王顷刻间就爆发出了惊人的杀气。
　　没错，它愤怒了。
　　只见它的身上就如同超级赛鸭人那样，爆发出了如同火焰强生气流的光，然后一阵强力的冲击波直接由内而外直接爆发了出来。
　　顷刻间，我整个人就像一个撒了手的氢气球一样，直接起飞然后装在了不远处的承重墙的柱子上。
　　丽菈还有蜜儿她们也都因为这强大的冲击波也被吹开。
　　真的，我还是第一次见到有家伙竟然有着如此霸道的气息的呢。
　　不过还好的是，我衣服穿得挺厚的，虽然说是影响了我一些行动，但是却让我装在承重墙的柱子上没怎么感觉到疼痛。
　　既然这样的话，我还是依旧可以继续战斗。
　　只不过，我要要开始换个方式战斗了。
　　“伊薇儿姐姐，有胜算么……”
　　此时柚子仿佛并没有受到这冲击波的影响，突然间转瞬到了我的跟前。
　　“还好……只不过现在这个米诺陶诺斯的王好像增强了三四倍左右，看来想要战胜它有些困难呢。”
　　确实，现在若是我施展出全力，也未必是它的对手。
　　等等……我怎么好像忘了另外一个事情么。
　　我不是已经习得了那个绝招了么，既然如此的话，我不如爆发出那个和它战一战，甚至还是有可能赢的呢。
　　此时我连忙闭上了双眼，开始凝聚起了体内的剑道之气，然后打算开始新的一轮的进攻。
　　渐渐地，我的身体周围还有剑刃之上我可以感受到，有股轻飘飘的气息在往上飘舞着，其实这就是我的剑道之气凝聚成功了。
　　而接下来，我的耳边则听到了“轰隆”“轰隆”的巨大脚步声，震动着地面的声音。
　　瞬间我就已经知道了，米诺陶诺斯王正在以自己极快的速度，在向着我冲了过来。
　　别看它体形那么大，不过它的速度也实在是快的有些惊人。
　　直至来到我的面前，我的这剑道之气才彻底的凝聚成功。
　　“伊薇儿！”
　　此时丽菈有些担心地向着我喊道。
　　真的，面对增强三四倍的米诺陶诺斯的王，要是接下它的攻击，是个人都是认为不可能的。
　　而我现在却不一样，我倒要看看，我现在拥有着剑道之气，并且还有着温雅妹妹一直坚持着的狂血术加持，我倒要看看现在的我的实力到底到了个什么地步。
　　其实，刚才热身的一会儿，我已经感觉，我一直沉睡的之前的魔力和体力也已经开始恢复，虽然说没有百分之百恢复吧，但是起码也恢复了个八成左右，看来还是有戏的。
　　此时的米诺陶诺斯王鼻子喷着愤怒的热气，现在连聊天都愿意和我聊了。
　　既然如此的话，我也不和它废话，干就完事了！
　　我也从而不再被动，快速的加快步伐跑上前去，举起手中的极光之刃就斩了下去。
　　不过这米诺陶诺斯的王的敏捷却比之前还要迅速许多，谁知道竟然躲开了我这迎面一击。
吆林伊气师屋玖IV玖罢
　　这确实让我有些意外，因为它也不可能做到那么敏捷才对。
　　随后它又举起手中的燃着红色气息的巨斧直接向着我快速劈砍了下来。
　　既然这样的话，那倒是要去试试，我的剑道之气是否能够抗住你的攻击吧。
　　顷刻间，我直接举起手中的极光之刃，高高举在了头顶，然后用一只手挡在剑刃上，打算直接挡住他的这攻击。
　　随后只听到“当”的一声巨响，差点没有把我的耳朵给震聋。
　　随后我整个人直接就被砸陷在了大概有十厘米之深，顷刻间我的双手被震的酥麻。
　　不过也多亏是我的传说中的秘宝极光之刃，十分的结实。
　　否则的话，不止是剑，就连我整个人也直接被一劈两半。
　　“这……竟然挡下来了。”
　　就连罗尔也仿佛有些不大置信，因为没想到真能挡下这世间以蛮力为生，并且还是传说中最强的牛头人米诺陶诺斯王的全力一击吧。
　　不过这下子我是彻底记住了，绝对不能硬抗，只能用巧力去命中。
　　因为这感觉实在是太难以接受了，如果再接一下的话，我的手骨甚至有可能会被砸骨折也也说不定呢。
　　“接下来。”
　　我连忙甩了甩我手中的极光之刃，其实是为了舒缓下酥麻的手臂，并且让自己放轻松。
　　因为可以感觉的到，我的真正实力绝对不比它弱。
　　其实，我体内爆发着剑道之气，被已经疲惫不堪的温雅继续加持着狂血术，再这样下去的话，温雅很有可能会被累垮。
仪II磷③⑵林弃⑷拔
　　既然如此的话，我要抓紧速战速决，必须在温雅真的魔力耗尽之前解决掉米诺陶诺斯的王，不然的话，只要她的狂血术没有了，那我再想胜过它的机会就基本上没有了。
　　就这样，我高高的举起手中极光之刃。
　　“炎灭之刃！”
　　真的，这就是我的必杀技，因为我不想再藏下去了，既然有什么厉害的绝招还是全都使出来吧，因为现在每一份以每一秒都让我觉得十分的珍贵。
　　突然间，我想到一个办法。
　　既然它近战能力那么强，那远程抗击能力到底如何呢。
　　瞬间，我的脸上就不由得露出了一丝邪恶可怖的笑容。
　　没错，我可以用炎灭之刃直接施展出焰刃斩。
　　反正米诺陶诺斯的王打不到我，我却能打的它，并且我消耗的魔力也少之又少。
　　就这样，我二话不说直接对准米诺陶诺斯王直接用力的在空中画了一个十字，然后一个巨大的火焰十字斩直接就向着它斩了过去。
第二十章 连发红炎十字斩
　　“区区火焰斩。”
　　当米诺陶诺斯王看到我的施展出来的远程绝招之后，先是感到有些意外，感到不懈。
　　然后下意识的直接举起它手中的黄金巨斧使出全力的击斩着我炎灭之刃斩出来的火焰飞刃。
　　不过一道来说或许对米诺陶诺斯的王来说抵挡来说应该不是那么的困难，但是两道火焰飞斩叠加成十字的威力那可不止是两倍的威力那么简单了。
　　其实这个绝招我也是无意之间学会的……由于长时间没有使用炎灭之刃，所以这个绝招我都快忘却了。
　　既然如此的话，那就拿这个米诺陶诺斯王来开开刀，看看它到底能撑住多少下。
　　然而这个绝招是远程的，米诺陶诺斯的王想要近身我也是非常困难的，所以，既然如此的话，那我就一直施展也没有问题。
　　因为这消耗的魔力和体力其实并不多，只不过剑道之气消耗自身的精力和体力稍微多了点，但是以我现在的话，撑个二十分钟应该没有什么问题，只不过就是温雅，是否能撑的了二十分钟那就不知道了。
　　现在的温雅原本青色的脸上略显苍白，看起来确实有些让人有些心疼。
　　其实温雅知道，只要我败了的话，那它们所有人都很有可能都会死在这里，所以无论如何，都必须要拼劲最后一丝魔力，保全我可以发挥到最佳状态。
　　真是辛苦她了呢。
　　此时十字的火焰飞刃直接就斩向了米诺陶诺斯的王，然后只听到“当”的一声清脆的响声。
　　米诺陶诺斯的王确实用它的黄金巨斧给挡住了，只不过两道十字的火焰飞刃的后座力极强，再加上还有炎灭之刃火焰的效果，米诺陶诺斯的王就宛如开枪的强力后座力一样，直接击退了十几厘米远，然后整个庞大的身体都再往后倾，如果力度在加大一点就差不多会被击倒的样子。
　　其实最搞笑的一幕就是，被它挡住后的残留下来的火腥，竟然点燃了它身上的体毛，并且好像还把它给烧疼了。
　　米诺陶诺斯的王也二话没多说，直接将其拍打灭掉。
　　真的，这倒是让我觉得这个招数对付它倒是有些意思。
　　看的出来，这个绝招倒是挺有用的呢。
　　既然现在还没能击倒，那就继续吧。
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
　　之后我又多次的空中挥舞起了这十字的火焰飞刃。
　　或许是因为我对这个炎灭之刃施展出来的十字火焰飞刃越来越熟练的缘故，没想到我到后面斩下一个绝招之后，竟然可以就像是没有CD一样直接再斩下第二个。
　　嘿嘿，这倒是让我觉得越来越爽了。
　　之前一个十字火焰飞刃米诺陶诺斯王确实是可以挡的住，但是呢，这又多了一个十字火焰飞刃你到底会怎么样。
　　“可恶的臭丫头，倒是玩起来花里胡哨的了看我不回来把你的皮给剥了！”
　　真的，我的无数次攻击，其实它全身已经被火焰烤的黢黑，毛都快被烧的干净了，这也确实把它给惹急了。
　　而且它想要杀我，还根本无法靠近我，反倒是被我越击越远，这能不让它恼火么。
　　此时米诺陶诺斯王再度用它的黄金战斧用力的劈斩着我的这个十字的火焰飞刃。
　　由于威力越来越强，它滑动的距离也越来越远，现在起码又被推出去将近一尺多远。
　　然而最重要的地方就出来，那就是第二个十字火焰飞刃也已经很快逼过来。
　　“什么？”
　　等它看到第二个十字火焰飞刃即将要斩向它的时候，米诺陶诺斯王的眼睛都不禁瞪得老圆，就宛如不敢相信的一样。
　　因为它已经来不及再格挡我这强力的十字火焰飞斩了。
　　顷刻间，这火焰飞斩直接正面袭向了米诺陶诺斯王的胸膛，并且割破了它那坚硬的黄金铠甲，并且在它的胸膛肉上留下了起码有我大半个人那么长的口子，并且整个庞大的身体也直接被我炎灭之刃的血红色火焰给点燃了。
　　呵，要不是它有着那个黄金铠甲，我的这一击火焰飞斩绝对能把它的胸口切穿，到时候它再是有通天的本事，也根本不可能活的了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此时米诺陶诺斯王在熊熊红炎之中发出惨烈的嚎叫，并且整个人还在不停地挣扎，想要从这火焰堆里脱困。
　　“好机会！”
　　此时巴卡拉克仿佛看到能够斩杀米诺陶诺斯王的机会，然后直接就举起他的长剑直接从我的身后冲了过去。
　　“巴卡拉克你要干什么！”
　　此时鲁尔看到巴卡拉克突然间冲了过去，也不由得慌了起来，然后大声向着它怒吼着。
　　“嘿嘿，取下米诺陶诺斯王的首级的头等功劳就交给我了！”
　　巴卡拉克的脸上不由得露出了相当兴奋地神情。
　　我也知道，它痛恨米诺陶诺斯一族已久，也听说了它的父亲母亲都是被米诺陶诺斯一族的杀害的，为了复仇，为了斩杀米诺陶诺斯王，那他绝对会不惜付出一切的代价。
　　而如今他却没有经过我的同意，想要亲自插手我们之间的战斗，并且我们之间的对决还并未结束。
　　由于米诺陶诺斯王的皮肤是相当的结实，抗火性极强。
　　基本上普通的火焰对它是没有效果的，而我的火焰是红炎，最纯净的火焰，所以才能对它造成伤害。
　　而现在的它还没也被我的红炎之火烧透，再加上它还是牛头人米诺陶诺斯一族的王，自身肯定带有一个绝境之中反击的强大绝招，如果这样下去的，巴卡拉克很有可能会……
　　“可恶的臭丫头啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就在此时，直接就将自己身上的红炎，用一股不同寻常的气一样直接的崩给崩开。
　　一股灼热的火焰直接向着卡巴拉克直接迎面扑了过去。
　　“那个笨蛋……”
　　我不禁握紧了拳头，不禁为他的愚蠢有些揪心，因为我知道，即便是不会被红炎之火烧死，但是只要是被烧到，那滋味也绝对不会好受的。
　　然而就在那一刻，米诺陶诺斯王直接就将自己原本一直手中握着的黄金巨斧直接丢了出去。
　　顷刻间，红炎之火将巴卡拉克的全身迎面点燃，同时这黄金巨斧将像是切香肠一样，直接将其身子从腹部一斩为二……
第二十一章 一斩双杀的悲剧
　　“卡巴拉克！”
　　看到了卡巴拉克先是被红炎之火烧的面目全非，然后又被一斩为二之后，蜜儿就仿佛是有些不敢相信自己的眼睛，然后直接快速的冲了大吼大叫地直接冲了过去。
　　然而谁知道的是这黄金巨斧竟然飞到了一定位置之后，竟然向着蜜儿现在的位置直勾勾的飞了回去。
　　就在蜜儿意识到了这黄金巨斧的时候，顷刻间她也不由得愣住了那里。
　　因为她知道，自己是不可能躲得开了。
　　“不好……”
　　这么可爱的一直暗夜精灵妹纸，之前她们两个那么粘我，要是突然间要是真少一个的话，那我的心就宛如心被挖空了一样，可真的是有些不是滋味。
　　可是，我现在离蜜儿的距离也实在过于远，即便是我施展着雷电魔法在脚上，也根本不可能冲的过去。
　　该怎么办，该怎么办，这样下去蜜儿也真的会死掉的呢。
　　我可不想我的后宫候选人，就这么突然间少了一个啊，即便是她不同意做我的后宫，也别以这种方式离开我啊o(╥﹏╥)o。
　　“蜜儿！”
　　然而就在这个时候，鲁尔就在这个时候丢下了自己手中的重型穿心弓和穿心箭筒，大喊着蜜儿的名字直接就将冲向了她所在的位置。
　　就在这黄金巨斧即将碰到蜜儿直接砸向蜜儿身子的那一刻，鲁尔也直接一把将蜜儿抱在了怀中。
　　说来也是巧合，这巨大的黄金巨斧刚好扎进了鲁尔那强壮的后背停了一下来。
　　“鲁尔哥……”
　　此时，蜜儿看到眼前的一幕，不由得瞳孔放大，身体也不由得颤抖了起来。
　　“蜜儿妹妹，你……你没事吧。”
　　此刻鲁尔说起话来都相当的困难，我们所有人都可以看得到它的胸膛已经被这黄金巨斧给贯穿了，并且扎到位置应该是他的肺部。
　　如果这样暗夜精灵还死不了的话，那它们这一族的身体也实在是太强大了。
　　可惜的是，这是不可能的事情，如果这样的话她们就和米诺陶诺斯一样有着顽强的生命力了。
　　其实暗夜精灵本身就是自身非常的脆弱的种族，基本上和人类一样，只不过它们的寿命较长，身体体能还有某些特殊能力导致她们十分的特别，否则的话，她们其实和人类基本上无疑一样。
　　其实我也万万没有想到，平日里一直冰冷宛如冰块儿一样的鲁尔，竟然会挺身去保护蜜儿，并且我才知道她们连个竟然还是兄妹的关系……
　　因为她们二人长得是真的不像。
　　“鲁尔！”
　　这个时候，温雅也放弃了施展狂血术，二话不说直接跑到了鲁尔和蜜儿的跟前，然后用治疗魔法治愈着鲁尔的伤口。
　　可是不管温雅怎么治疗……鲁尔的血和伤口也根本就止不住。
　　“唔……鲁尔哥……为什么，为什么要做这样的傻事，你可是下任村子的继承人啊，怎么可以……呜呜……”
　　此时蜜儿已经忍不住的流下了伤心的泪水，声音也开始变得呜咽了起来。
　　“呵……傻妹妹，哥哥我，怎么能看着我宝贝的妹妹就在我的面前死掉了呢……”
　　此时鲁尔轻轻地抚摸着蜜儿的脑袋，一直冷冰冰的脸上露出了从未见过的笑容。
　　“鲁尔哥……呜呜……不要，鲁尔哥，鲁尔哥，我不要你离开我，你已经保护我够多了……呜呜呜呜哇——！！！”
　　终于，一直呜咽的蜜儿也已经控制不住自己悲伤的情绪，直接就嚎啕大哭了起来。
　　“乖蜜儿，今后……哥哥今后就不能保护你了，你一定要坚强下去。”
　　“不要……不要，鲁尔哥不要哇，没有你的话，我怎么可能坚强下去……我该如何再坚强下去……”
　　“我觉得，伊薇儿殿下倒是人挺好的，要不，你就跟随她也不错呢。”
　　诶，这……鲁尔怎么就把她宝贝的妹妹塞给我了呢？
　　不过这蜜儿长得确实是挺可爱的，虽然我也不介意多收个后宫，可是，人家还不一定愿意呢。
　　我可不会做出强人所难的事情，因为我的后宫们大多都是自愿的。
　　除了……丽菈，之前不情愿，最后被我的感动感化了才会留在我身边的，这过程确实，有些艰辛呢……
　　“最后……宝贝妹妹啊，你可以……给哥哥笑一个么。”
　　此时，鲁尔的脸色煞白，现在已经脸说话的力气都已经没大有了。
　　“呜呜……呜呜……唔。”
　　“你看，可爱的脸蛋都哭花了……其实……哥哥我想要笑着看你送我最后一程，可以吗。”
　　鲁尔轻轻地伸出手，笑着擦了擦蜜儿哭花的面容上的泪珠。
　　它的瞳孔已经渐渐地无法聚焦，看来她的生命已经到了尽头，即将无法再撑得住了。
　　“嗯……呜，呜呜，我，笑……鲁尔哥，鲁尔哥你看着，我一定会笑着呢。”
　　说着，蜜儿就强行在痛苦的哭泣中强行挤出了一个笑容。
　　而这个笑容……真的是，让我都有些难以形容。
　　“哈哈，妹妹啊，你这……笑容，真的是……好丑啊。”
　　鲁尔不由自主的苦苦地笑着，然后他的脑袋开始缓缓往下沉，双手不由自主的向下落下，就再也没有了动静……
　　“鲁尔哥，鲁尔哥？你怎么了，你醒醒，别睡了……”
　　看到鲁尔没有了动静，蜜儿有些慌张地摇晃着他的身体，希望他能够再理一理自己。
　　可惜的是……无论怎么摇晃，鲁尔也没有任何的反应。
　　“鲁尔哥……鲁尔哥，鲁尔哥————！！！”
　　终于， 蜜儿意识到了，他最亲爱的哥哥鲁尔应该再也不会醒来了，实在是忍不住内心的悲痛，撕心裂肺地吼叫起了它的名字。
　　真的……我也没有想到，米诺陶诺斯王竟然一举双杀了两个暗夜精灵，并且还是在我的眼皮子底下……
　　这不禁让我对其有了一丝恨意。
　　明明我是打算好保护她们的，谁知道由于我的疏忽和大意，让本该一个本身非常好的队伍支离破碎。
　　可恶啊……
　　就在此时，刚才一直都没有动静的米诺陶诺斯王突然间苏醒了过来，不过全身上下都被我的红炎之火烧的血肉模糊，胸口那道十字的刀斩也清晰可见，并且好像还时不时溢出着鲜血。
　　真的，若是不仔细看的话，真的很难看出来它还是那只霸气凌然的米诺陶诺斯的王了。
　　此时他艰难地从原地爬了起来，身上依旧是冒着那血红色的光芒，看的出来它还是依旧可以浴血奋战的样子。
　　不过我此时的体力和魔力也已经耗尽，再加上温雅也已经停止再为我们加持狂血术的魔法……那该如何再去战胜这个米诺陶诺斯的王呢，这倒是让我有些郁闷苦恼了起来。
　　就在这个时候，蜜儿轻轻地放下了他最爱的哥哥鲁尔，然后缓缓地从地面上站了起来。
第二十二章 流淌着暗夜精灵王族血液的蜜儿
　　然而蜜儿现在的状态仿佛有些不大对劲，让我的第一感觉救是变了一个人一样。
　　“伊薇儿姐姐，接下来就交给我吧。”
　　此时蜜儿的声音里没有夹带着任何感情的色彩，就仿佛将自己的一切全部抛掉了一样。
　　之后一股相当恐怖的魔力直接从她的身上爆发了出来，一股幽暗的青色光芒开始染染从体内又外扩散。
　　顷刻间，我的汗毛也不由得竖了起来。
　　因为我从未见过，蜜儿竟然会有着如此恐怖的力量，而如今这她的这股力量却让我跌破了眼镜。
　　可是……蜜儿的实力我是知道的，光是靠着她的命中率极为精准的弓箭，即便是增强四五倍的力量那又会如何，那也根本是很难扎透米诺陶诺斯王那坚韧厚实的皮肤。
　　由于蜜儿爆发出来了惊人的力量，瞬间就吸引了米诺陶诺斯王的视线，并且它还直接开始向着她缓缓地走去。
　　就在此时，温雅有些失落的走到了我的面前。
　　其实她是在愧疚，自己的治愈魔法并没有对鲁尔产生效果吧。
　　“温雅，你看蜜儿到底怎么啦，总感觉她有些不对劲。”
　　因为我从没有从其余的暗夜精灵里见到过如此可怕的力量。
　　若是蜜儿真能控制的了这股力量的话，或许能够比我还要强个好几倍页说不定呢。
　　“其实，蜜儿等于就是我们暗夜精灵里的公主，因为她是莉莉安公主的孩子，只不过在千年前莉莉安女王也不幸死于与米诺陶诺斯王的战争之中，从而我们也暂时取消了封王制，让莉莉安公主的父亲作为族长，带领着族人隐居了起来，没想到这米诺陶诺斯竟然还不肯放过我们，竟然还将它们污秽的角插进了圣树里面，以至于圣树开始枯竭……”
　　“好吧……我大致能够理解了呢。”
　　那就是说明，流淌着暗夜精灵王族血液的蜜儿，确实拥有着普通暗夜精灵没有的强大力量。
　　接下来，要是与米诺陶诺斯王进行战斗应该会有些胜算吧。
　　何况米诺陶诺斯王现在已经被我重伤，手中也没有什么武器。
　　就在这个时候，蜜儿走向的并不是自己丢落在地面上的弓箭，反倒是将鲁尔那张重型穿心弓和穿心箭拿在了手中。
　　不过这重型穿心弓也实在是太大了，以至于相当于蜜儿这大半个身高那么的长，再加上那穿心箭，这的是有些不大搭配呢。
　　然而蜜儿却二话不说，直接抽出一支穿心箭的箭支，就架在了重型穿心弓的上面。
　　我看的到，蜜儿此时手臂上突然间暴起了青筋，这确实是需要相当大的力量才能拉扯的动的。
　　不过还好，蜜儿有着这神秘恐怖的力量在，否则，正常来说，就算是比她高上一头，有着平常同龄人三倍力量的我，也很难拉开这弓箭吧。
　　顷刻间，这枚穿心箭和重型穿心弓就直接被蜜儿的魔力给染上了同样的青色光芒，并且整个穿心箭上，所附的那青色可怕力量基本上是翻倍的增强。
　　这就宛如青色的火焰在整只穿心箭上灼烧一样，强的一塌糊涂。
　　既然是穿心箭的话，想要射穿没有黄金罩防御的米诺陶诺斯王，应该是没有问题。
　　随后这只重型穿心弓被蜜儿开始缓缓地拉满，紧接着只听到“嗖”的一声刺耳的声响，这带着青色光芒的穿心箭伴随着强大力量，所经之处直接把如此结实的地面给层层掀开，然后直接命中了米诺陶诺斯王之前被我的阿斯特兰的雷之枪命中的那个肩膀上，并且再次将其贯穿。
　　只不过，蜜尔的这一穿心箭的攻击要比我的阿斯特兰的雷之枪恐怖多了。
　　因为这一击下去，其实不止是穿透那么简单，并且连带着米诺陶诺斯王整条手臂，直接冲断，那鲜血就宛如喷泉一样，“呲呲”的在一直向外喷射着，真的是……让我觉得有些太过于壮观。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时米诺陶诺斯王疼得狂吼着，真的，断臂之痛确实是非常难以忍受，要是常人，早就疼得在地上打滚了。
　　随后只听到“噗通”一声巨响，米诺陶诺斯王整个人单膝跪在了地面之上，汗水已经湿透了它的额头。
　　米诺陶诺斯王现在注意力已经完全不在蜜儿身上，反倒是一直看着自己身下的地板，事实上它已经疼得有些窒息了。
　　“原来如此，原来鲁尔哥的重型穿心弓竟然是这样的呢。”
　　此时蜜儿的脸上略微带了一丝笑容，因为刚才的第一箭只是预瞄而已，并不是真的正的打算射中。
　　而如今蜜儿现在射出去的这一箭之后，基本上掌握了大概的技巧，然后下一箭话在稍作微调，第三箭据我的感觉，即便是逃跑中的敌人，只要被蜜儿给瞄准，那也绝对不可能逃的掉的。
　　“那么下一箭。”
　　此时蜜儿再度抽起了第二根穿心箭，并且再度拉开了重型穿心弓，直接瞄准的就是米诺陶诺阿斯王的脑袋。
　　蜜儿其实做的挺对的，只要是将脑袋击碎，那即便是神，也根本不可能救得活，更别说是这头牛头人的米诺陶诺斯王的自我恢复能力了。
　　等米诺陶诺阿斯王看到蜜儿打算再射下去一箭之后，就仿佛有些惧怕了一样，连忙用自己仅剩的一条手臂，撑起了身子然后开始直接打算逃跑。
　　没想到一代米诺陶诺斯的王竟然会打算逃跑，并居然不敢面对现实，战死于沙场。
　　这让我都有些看不下去了呢……
　　随后，又是一声“嗖”的刺耳声响，第二发带着青色光芒的强大穿心箭矢直接势如破竹的冲了出去。
　　这次也是没有命中米诺陶诺阿斯的要害的脑袋，反倒是直接命中了它那双又粗又长，并且非常坚硬的角。
　　就在下一秒，那只角就只剩下了一小截了……大部分的角全部被这穿心箭矢给击碎了。
　　“这……本王的角……本王的角没了？！！！”
　　顷刻间，米诺陶诺斯王开始更加慌张了起来，就仿佛是被人戳中了要害一样，变得有些不对劲了起来。
第二十三章 取得米诺陶诺斯王的精血
　　其实在我印象里，牛头人米诺陶诺斯一族的角其实对它们而言应该是身份象征这样的东西。
　　因为它们的角非常的坚硬，并且还是长在它们结实的头骨之上，即便是削铁如泥的宝刀，也很难切断或者击碎它。
　　当然，也有个别米诺陶诺斯的将军或者大将的角是断角。
　　那基本上都是在大战和战争时所留下的勋章，那是比较光荣的存在。
　　而这次却不一样，它这次是被暗夜精灵一族潜入者的弓箭击碎了角，并且没有任何人看到它英勇战斗的姿态，也就是说，这就是对于它而言，就是非常大的羞耻之事。
　　“可恶的臭丫头，我要把你撕成碎片，拿你的尸体来弥补你对于我的羞辱！”
　　此时，米诺陶诺斯王的面部愤怒地开始变得有些狰狞，身上的红色光芒变得更加强烈，身体上的肌肉也开始同时暴涨了一圈。
　　虽然说我刚才红炎之火对其造成的血肉模糊的灼伤确是一点点都没有恢复的迹象。
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
　　看来，虽然说米诺陶诺斯王应该是有自我再生的能力，但是也实在是太过于缓慢，尤其是特殊攻击造成的伤害，恢复应该也需要十天半个月，甚至可能几个月吧。
　　总而言之，米诺陶诺斯一族并不算特别怕。
　　可怕的就是拥有超强自我再生魔法的家伙，那种肯定会令人绝望的。
　　瞬间又增强数倍的米诺陶诺斯王，直接从地面上稍微有些艰难的爬起，然后快步的向着蜜儿，就宛如已经发疯发狂地冲了过去。
　　只听到地面“轰隆，轰隆”地发生剧烈的震动与声响，米诺陶诺斯王每脚踏地面一步，地面上都可以看到非常清晰的深坑，也就是说，它现在是被彻底激怒了。
　　然而蜜儿却根本就不在意米诺陶诺斯王的愤怒，依旧是心平气和的在那里抽出了自己最后一支放在箭筒里的穿心箭，并且直接瞄准了它。
　　如果我没有猜错的话，蜜儿现在瞄准的不是别的地方，而是米诺陶诺斯王的脑袋。
　　然而就在这个时候，突然间无数的绿色光芒不知道为何也开始混杂在它这青色光芒之上。
　　“这难道说……是，风系魔法？”
　　看到这，让我当场有些震惊。
　　本以为暗夜精灵一族基本上不会攻击的魔法，而如今蜜儿却打破了我的想法。
　　只见她此时在不停地凝聚着强大的风系魔法的力量，并且还将这两股力量融合在一起，然后在她的穿心箭矢还有她的周围造成了一股非常强大的威压。
　　“终焉·风灵破空箭！”
　　就在米诺陶诺斯王还差不到一米左右即将冲到了她跟前的那一刹那，蜜儿已经凝聚好了威力超强的带着风系魔力和她自身强大的青色力量的穿心箭直接被发射了出去。
　　顷刻间，这枚威力强大的穿心箭直接击中了米诺陶诺斯王的脑袋。
　　刚开始，还只不过伴随着它的脑袋飞行了一米左右远，半米左右高的距离，随后米诺陶诺斯王的脑袋就如一个被戳破的气球，直接被穿透并且炸成了无数的碎片。
　　而蜜儿仿佛也承受到了非常强大的后座力一样，当射出这枚穿心箭之后自身也开始往后飞行了起来。
　　由于现在蜜儿离我比较近，当然，我当然奋不顾身的直接冲了过去，一把将其接住并且抱在了怀中。
　　“谢谢你……伊薇儿姐姐。”
　　此时蜜儿身上的青色不寻常的力量开始逐渐的退散，整个人也变得特别虚弱了起来。
　　看来，她的这特殊的绝招，也确实对身子造成了相当不浅的负担，真的，要是真成为蜜儿的看护人的话，我也尽量要阻止她使用这个绝招。
　　因为，我总感觉用多了甚至都有可能对她的生命造成威胁。
　　此时蜜儿微微的抬起自己的脑袋，向着我露出浅浅的笑容。
　　那笑容应该是蜜儿强行挤出来的吧……因为怎么说，她最爱的哥哥已经再也回不来了，如果这还能再发出真心的笑容，那岂不是太冷血了呢？
　　而蜜儿刚刚枚穿心箭的威力也依旧是没有减多少，并且还直接击穿了这米诺陶诺斯王的神殿的房顶，并且直接消失到了天际。
　　果然……这威力绝对比我的阿斯特兰的雷之枪还要强大数倍呢，怎么说人家也是专业的弓箭武器，而我是拿着我的极光之刃投掷出去的，这能一样么。
　　渐渐地，蜜儿就这样疲惫地闭上了双眼，而她脸上的泪痕还依旧存在，只不过已经干涸了。
　　然后就只听到“噗通”一声，米诺陶诺斯王的躯体直接坠落在了地面之上，并且还砸陷出了一个浅坑。
　　紧接着，这米诺陶诺斯王躯体的双膝就跪在地面之上，直接就倒了下来。
　　没有脑袋的米诺陶诺斯王，那血液就宛如倒在地面上的水一样，直接泼洒在地面一片。
　　这就可以说明，即便是米诺陶诺斯王有通天的本事，也不可能再活过来。
　　而蜜儿也真的，仅凭自己的一己之力，直接将米诺陶诺斯王斩杀。
　　然而就在这个时候，我们仿佛听到了米诺陶诺斯王的大殿外，开始有什么东西躁动的声音……
　　“不好，米诺陶诺斯王死了的话，米诺陶诺斯种群绝对都会发觉的，所以，这里此地不宜久留，我们抓紧撤退吧。”
　　此时柚子将耳朵贴在了地面上，连忙惊恐地向我们喊道。
　　“对了，柚子你的速度最快，你抓紧去取米诺陶诺斯王的精血。”
　　“哦，是哦。”
　　真的，我和柚子都快忘了我们这次来的目的，当然是取米诺陶诺斯王的精血了，不然的话， 我们这一趟岂不是来没有什么意义了么。
　　“了解。”
　　此时温雅连忙拿起一个空瓶子使出自己的全力丢向了正在向前奔跑的柚子。
　　而柚子也身巧敏捷的直接接住了。
　　随后，她拿起了匕首，在米诺陶诺斯王的尸身的肾脏位置插出了一个小窟窿，然后就很快将这一小瓶子直接给接满了。
　　“好，精血已经拿到，我们抓紧撤吧，丽菈，快来。”
　　此时我大声喊着海在一旁愣着的丽菈，然后一把将昏迷的蜜儿给抱了起来，然后就直接向着大殿的外面冲了出去。
第二十四章 在米诺陶诺斯王关押犯人的场所藏身
　　果然，蜜儿的身体真的相当的轻，如果我预估的没错，可能才六十斤来左右，再加上我的力气本身就很大，所以抱起来根本就感觉不到多少重量。
　　“明明伊薇儿的怀里只能有我才对，可恶的臭精灵……”
　　此时我身后跑着的丽菈，露出了一脸不爽的神情，仿佛还有些气嘟嘟的样子。
　　“嗯哼，难道说，丽菈你在吃醋？”
　　我连忙露出一个坏笑，望着我身后的丽菈。
　　“哼，才没有呢，我怎么可能会吃醋，真会开玩笑。”
　　瞬间，丽菈的两腮就通红了起来，然后将她那金色的大脑袋转到了一边，开始生起了闷气来。
　　不过这样也好，等到时候晚上睡觉的时候，在这荒凉的地方，你除了睡在我身边，还能睡哪里呢？
　　到时候，就可以做一些坏坏的事情也是挺不错的呢，笑?乛v乛?。
　　然而就在我们逃出去了米诺陶诺斯王的大殿，回到米诺陶诺斯王关押犯人的那个房间之后，却发现外面越来越吵杂了起来。
　　那就证明，现在全部休息的牛头人米诺陶诺斯都已经醒了过来，并且都已经做出了警戒状态。
　　如果这个时候冒然闯出去的话，那肯定会被十几头甚至几十头米诺陶诺斯围攻的，因此，现在最好的办法就是将这关押米诺陶诺斯王关押凡人的房间的两道门反锁上，这样的话就不会有米诺陶诺斯闯入进来了。
　　“真是麻烦啊，没想到米诺陶诺斯的王竟然会精神链接这个罕见的绝招。”
　　我不禁放下了怀中的蜜儿，让她靠在了墙上，然后我前去将门锁了起来，而柚子将我们通往米诺陶诺斯王大殿的门从内往外反锁了起来。
　　其实这两道门的工艺一看就是特殊制作的，所以，即便是牛头人米诺陶诺斯硬闯，也基本上不会轻易被打开，所以这里保护我们自身也确实是挺不错的地方。
　　等风头过去之后，我们再找机会偷偷地溜走，这不确实是一举两得事情么。
无仪⑺八吧霖琦遛亿
　　“温雅，我们的食物大概还能撑多久呢？”
　　此时我锁完门后，连忙一路小跑的跑向了温雅。
　　其实，我们的食物基本上都是由温雅保管的，为了确保我们还能在这里能撑多久，那就取决于食物的够我们吃多少。
　　“嗯……原本我们的饭是六个人的量，可以吃一个礼拜左右，现在我们就五个了……”
　　“哦，不用了，这些饭也就只能够我们吃一周，然后最多能多一天的。”
　　真的，丽菈的食量其实是越来越大了，然而最神奇的是，她竟然还不长肉。
　　那她到底把这些食物都藏在哪里去了……
　　难道说，都藏在了她的那金色的大脑袋上不成？
奇二衫〇⑷九妻（三）似
　　“嗯？伊薇儿，我脸上有什么嘛？”
　　此时丽菈仿佛看到我一直在看着她，一脸疑惑地向我问道。
　　“没有，没有，丽菈我猜你是不是已经饿了呢？”
　　真的，为了打断这个话题，我还是必须搬出来吃的才行，不然的话，这容易心生疑惑的金发笨笨萝莉丽菈肯定又要问这问那了。
　　“你还真别说，我从醒来之后……好像就没有怎么正式吃东西诶，确实有点肚子饿了呢。”
　　此时 ，丽菈摸着她仿佛已经有些干瘪的肚子（其实一点都不瘪！），一脸傻笑地说道。
　　“那好吧，大家准备吃饭吧。”
　　此时温雅从自己带的和我们放使魔很像的道具里，拿出了一堆美味的食物。
　　而丽菈一看到食物的时候，瞬间两眼就放光。
　　要不是我在她的身边，她真的很有可能二话不说直接就扑过去。
　　“好像很好吃呢，伊薇儿，我可以吃嘛。”
　　此时丽菈仿佛在征求着我的意见。
　　“嗯，我们开动吧。”
　　即便是我不让她吃，那她也肯定会吃的呢……因为她就是这样，对食物难以抗拒的家伙。
　　就这样，我们水足饭饱的躺这个房间内。
　　果然，这个房间内的墙壁的做工确实十分的特殊，就仿佛防止声音外漏一样特殊制造的。
　　如果真有犯人在里面，无论是如何的酷刑惩罚发出来的嚎叫，哪怕是用炸弹炸掉，那也很难从室内听到外面。
　　并且这个墙壁和地面结实的程度简直是难能想象坚硬，我曾经试过用极光之刃用力的戳了进去，除了地面以外，墙壁是一点点都无法戳出任何的伤口，真的很难想象这真的是人工制造出来的。
　　就这样，我在这个房间里呆了大概四天左右的时间，终于，我们听到了入口的大门有敲门的声音。
　　瞬间，原本一直懒散地我们几个，瞬间就将精神紧绷了起来。
　　蜜儿还是依旧沉睡着，并且还时常做着噩梦，但是有温雅在身边用魔法给她施加着放松的魔法，倒是可以让其镇定了下来。
　　而我，丽菈还有柚子则来到了那我们之前从大殿回来的大门前，将自己的脑袋贴在了上面。
　　或许是因为这个门上有一个小孔，孔里面有个管子？一样的东西……所以外面的敲门声，还有外面大声说话地声音基本上都可以听到。
　　“巴扎塔将军请问您在里面么？”
　　此时一个粗糙的声音，虽然声音非常细微，但是却是能够听到。
　　“呵，巴扎塔将军肯定一直在沉迷于那个香的令人痴醉的金发小丫头呢，怎么可能有闲工夫管我们呢。”
　　随后另外一个声音突然间从外面传了过来，不过这个声音倒是挺了解巴扎塔将军的习性的。
　　“可是我们的王都死了……巴扎塔将军不可能不会不知道吧。”
　　“我觉得，这位将军大人只会沉迷于美色，完全不会在意王的死活，我们还是不打搅它了，抓紧走吧。”
　　就这样，外面这样一唱一和地跟说相声一样，然后就听到脚步开始渐远的声音。
　　果然，当初救丽菈是正确的。
　　若是当初……要是不救丽菈的话，那很有可能连个躲避的地方都没有。
　　然而将其它杀死之后，我们真有个没有任何米诺陶诺斯敢进入的地方，既然这样的话，等这戒备森严结束之后，我就可以悄咪咪的逃走了。
第二十五章 逃出米诺陶诺斯的巢穴
　　果然这个地方是个好地方，在这里呆了一个多星期左右的时间，虽然说也有个别的米诺陶诺斯前来询问，但是都没有敢进入。
　　不过这里也快不能呆了……
　　最主要的是我们所有的食物已经不怎么够撑多少了，也就最多撑个一两顿左右了。
　　再加上米诺陶诺斯将军的尸体虽然说已经烧焦了，不过也开始散发出了非常难闻的气味，如果一直再呆在这里面，我们很有可能会因为这里的味道，很有可能会导致在里面中毒和窒息都说不准。
　　所以，我就让柚子先出去，从小门的各处去探查一下，现在到底是不是白天和黑夜，并且确定好外面大致的时间。
　　怎么说柚子也是一名暗杀者呢。
　　不过，现在最好的时间段其实就是在午夜的时候，偷偷摸摸的离开这里。
　　何况，我们中途已经杀了不少的牛头人米诺陶诺斯了，以至于它们人员减少到，已经无法再将所有人员休息的情况下还能布集到所有人的区域防守。
　　因此，今天深夜才是出门的最佳日子。
　　终于，大概不知道忍了不知道多少个小时的时候，柚子才示意我们时间已经到了。
　　“我们出发吧。”
　　此时柚子已经把时间拿捏得很准，现在的时刻刚好是午夜时分，并且大部分的牛头人米诺陶诺斯已经都睡觉了。
　　虽然说现在的守卫没有已经那么多，但是到我们之前地下通道入口出的防卫却比之前的严谨许多了。
　　因为，它们仿佛知道了是我们从那里进来的。
　　就这样，我们收拾完了简约的行李，终于离开了这怪味弥漫的米诺陶诺斯王关押犯人的场所乐。
　　临走之前，我直接将巴赫雷尔曾经制造出来的那根一看就是豪华的魔法法杖拿了出来。
　　“哇，伊薇儿，这是什么法杖，感觉好帅气啊。”
　　此时丽菈仿佛从未见过这么漂亮的魔法手杖一样，眼睛也不由得眨巴眨巴瞪得大大的。
　　“丽菈，这个魔法手杖就送给你好了，就当是迟疑的生日礼物吧。”
　　真的既然丽菈这个金毛小萝莉竟然会用这种能将我快濒死的情况下救活的神药，那就证明她是真的很爱我，所以说，她给的药丸就是送给我最好的生日礼物了，当然，我也是要回礼的呢。
　　怎么说，我们二人也都是同月同日生的，并且关系还真的有些不一般呢。
　　“那……那好吧，那我就不客气的收下好了。”
　　丽菈真就毫不客气轻轻地伸出自己的小手，缓缓地伸到了我的手中的魔法手杖上。
　　然后轻轻地拿到了手中，然后感觉有些爱不释手了起来，不停地抚摸着这它，就仿佛抚摸着宝贝一样。
　　这个魔法手杖其实我已经测试过了，无论施展多少次魔法，是一点问题都没有。
　　很神奇，看来那个巴赫雷尔根本就不想要加害于我，不然的话，这魔法手杖肯定会动个什么手脚，让我死无葬身之地也说不成呢。
　　等我们走了出去之后，也瞬间就像是重获新生了一样呼吸到了新鲜的空气。
　　虽然空气中还夹带着一丝牛臭味，怎么说也是米诺陶诺斯一族生活的地方。
　　不过，可比那个地方好上百倍。
　　就这样，我们轻手轻脚的开始缓缓地行走开始了午夜时分的探险。
　　因为现在怎么说也已经过了大概一周多左右的时间了，所以即便是再加强的警备，也肯定会衰弱了下来。
　　所以现在的时机真的是相当的好。
　　真的，这些牛头人米诺陶诺斯的战士们还都是一头头站着昏昏欲睡着，根本就没有精神守卫的意识，也没有知道危险的意识。
　　所以，只要是发现，柚子就二话不说直接来一记背刺，然后将这些睡着了的米诺陶诺斯全部送上了西天极乐世界。
　　大概是又杀掉了五头左右的时候，我们终于来到了之前的入口位置，也就是地下通道入口的大门位置。
　　只不过，这次通道入口处有两头牛头人米诺陶诺斯士兵在那里守着，并且两个一头有些疲惫打着哈欠，一头还在那里等着大大的牛眼，仿佛依旧存在着警戒一样。
　　这下子可不好办了。
　　要是只有一头的话，柚子还能轻易的暗杀成功，不过呢，现在竟然会有两头米诺陶诺斯，这倒是让我们不禁有些不知所措。
　　“怎么办呢，伊薇儿，这样下去我们是出不去了呢。”
　　此时柚子连忙将脑袋靠了过来，然后小声地向我嘀咕着。
　　“呃……”
　　我没想到，我现在就成了队伍的队长了。
　　确实，之前出谋划策的基本上都是我怀中还在沉睡的蜜儿的哥哥鲁尔，而冲锋陷阵，探查陷阱的都是巴卡拉克，只可惜的是，这两个人都已经不在了……
　　“既然如此的话，我来试试。”
　　此时我将还在昏迷的蜜儿放下，并且拿出了一个耳环，其实那是米诺陶诺斯王耳朵上的，只不过不知道咋的了，怎么就出现在了我脚下的地面上，刚好我就捡了起来。
　　因为这个东西是黄金制作的，所以即便是米诺陶诺斯也肯定不会视而不见的。
　　既然如此的话，我就拿这个，去诱因一下它们，看看它们两个会不会上钩。
　　然后我就对准了那两头米诺陶诺斯士兵的面前，然后用力的将那个耳环丢了出去。
　　随后只听到“丁零当啷”一阵清脆的金属碰撞地面的声音，还真的救连那头米诺陶诺斯士兵夜给惊醒，然后它们两个的视线直接就转移到了那只黄金耳环上面。
　　“嗯？这里怎么会黄金耳环呢？”
　　此时左边的米诺陶诺斯士兵不禁皱了皱眉头，有些奇怪地问道。
　　“哼，管它呢，这个东西是老子的了，可别和老子抢哦，弥奥！”
　　说着右边的米诺陶诺斯的士兵就直接冲了过去，打算去追赶那枚黄金耳环去了。
　　“可恶，竟然想吃独食？！！”
　　然而让我万万没有想到的是，等右边的那头米诺陶诺斯士兵捡到了那枚黄金耳环之后没过多久，就开始争吵了起来，然后就开始扭打殴打了起来。
　　刚，我们几个人刚好趁这个机会，轻轻地推开了地下通道的大门然后逃了出去。
　　并且爬上了之前那个又高又长的梯子，来到了楼上。
　　然而就在我们觉得庆幸马上就可以逃离这个鬼地方的时候，却发现不远处，却出现了无数的火焰光芒。
陸澪貳②III思吧八司
第二十六章 愿用生命阻止敌人的柚子
　　“那前面是什么？”
　　此时丽菈不禁眯起了眼睛，用手指指着远处的光芒，因为天色过于黑，所以完全不清楚眼前的情况到底如何。
　　“难道说……”
　　顷刻间，我有一股不详的预感由内而发，真的，这种预感往往都是很准，肯定是有不好的事情即将要发生。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　就在这个时候，远处突然间传来了一阵非常狂妄的笑声，就仿佛是笑话我们的……为什么是我们的呢，因为这火光，已经开始向着我们开始步步逼近了。
　　“嗯……是米诺陶诺斯大军。”
　　等我们逐渐可以看清楚的时候，却发现，已经渐渐地被米诺陶诺斯大军给包围了，并且这数量，如果我的估算没有错的话，起码有好几百头左右。
　　“没想到啊，一群渣滓竟然能够将我们伟大的王给打败，真的是有趣，实在是太有趣了。”
　　此时一只身材和巴扎将军差不多的米诺陶诺斯缓缓地向前一步，很是并且给予了我们非常高的赞叹。
　　只不过这赞叹，却是很有可能是来去我们性命。
　　“你想干什么，毕克维……”
　　果然，柚子认识这头牛头人米诺陶诺斯。
　　“毕克维……难道是它就是米诺陶诺斯潜藏的冲锋队的副将，毕克维？”
　　此时温雅不禁捂住了嘴巴，有些大吃一惊地说道。
　　“是么……也就是说，之前杀害巴卡拉克父母的那个副将，就是这个家伙了呢。”
　　此时我怀中的蜜儿，仿佛已经苏醒，已经睡了一周左右的她，无法进食，只能喝水，现在变得特别的消瘦，再加上之前失去亲人的压力和使用不同寻常绝招的所造成的消耗，以至于她现在应该是连动弹都非常的难受吧。
　　“不过我也要谢谢你们，是你们才有机会让我成为米诺陶诺斯的新王，这样的话，我就可以有机会征伐这一切，将这世间一切的一切的成为我的囊中之物。”
　　说着，毕克维副将握紧了拳头，脸上洋溢着兴奋地笑容。
　　不过我们也看的出来，即便是我帮它除去了米诺陶诺斯的王，也没有可能轻易的放过我们，因为……我们也确实很有可能成为它的绊脚石，因此我们这次是必死无疑。
　　“既然这样的话……”
　　我不由得打算放下怀中已经苏醒的蜜儿打算交给我的大宝贝丽菈，然后尝试着和这头米诺陶诺斯副将的毕克维展开一场非常激烈的战斗。
　　就当我刚做出这个动作的时候，突然间，蜜儿直接拔出了她腰间的那两把匕首，直接就挡在了我们的面前。
　　“嗯？柚子，你想干什么？”
　　此时我不禁有些疑惑，因为怎么说柚子现在有点反常，有些让我觉得不大对劲。
　　“柚子？”
　　此时蜜儿也不禁看了一眼柚子，有些疑惑地问道。
　　“蜜儿公主，伊薇儿姐姐，这里就交给柚子我吧。”
　　“啥，交给你？”
　　我听到之后，不禁有些愣住了。
　　对方可是上百头米诺陶诺斯大军啊，她要如何一个人对付那么多的家伙呢……除非是……
　　“相信我吧，其实我的使命就是保护蜜儿公主的性命，所以，这场战斗就由我来解决，而这个毕克维副将，我即便是拼劲自己的一切也要将其斩杀，因为怎么说，是它破坏了我们的家园，重伤了蜜儿公主您的父亲，杀了巴卡拉克的父母的家伙，所以无论如何我也不会让它活着留在这个世上。”
留龄er二叁泗八把似
　　“可是，你要怎么做？”
　　蜜儿不由得瞪大了双眼，十分不舍得她离开自己一样。
　　“没关系，我有我的秘术……”
　　说着，柚子就将自己手臂上一直包裹着的布开始缓缓地撕开。
　　虽然说现在天色很暗，但是借助着天空中的一轮明月加上周围的火把的光芒，可以轻微地看出，她手臂上有着一个好几排密密麻麻的印记，就有点像是咒印一样的东西？
　　“柚子，不要啊，你不可以解放封印在你身上的力量……这样的话。”
　　“我知道，蜜儿公主，但是无论如何，我也不能让你和我一起死在这里，所以拜托，带着我的信念活下去吧。”
　　说着，柚子直接台自己的双臂，然后对准了我们的面前。
　　“冲破吧，鬼灭光炮！”
　　顷刻间，柚子双臂上的咒印开始散发出了金色的光芒，然后一束金色的光炮开始逐渐凝聚了起来，一股强大到窒息的魔力瞬间向着周围的空间扩散着，真的是……好可怕。
　　被这个魔法炮伤到了的话，我认为即便是米诺陶诺斯的王的那个最强黄金之盾也无法抵挡的住，因为这也实在是太强大了……
　　“我们准备走吧，伊薇儿姐姐，我们不能辜负柚子为我们开辟生的道路……”
　　此时蜜儿在我的怀中，流下了相当伤心的泪水对我说道。
　　真的，柚子这次解除封印的话，大概率的可能性不会再回来了，但是无论如何，我们也不能辜负她对我们付出的一切。
　　“我知道了。”
　　此时我不禁咬紧了牙关，明明说好了要保护她们，然后反倒是被她们给保护了，这让我有些觉得，有些不甘心啊。
　　“这……抓紧往两边撤退！只要想活命的，现在就抓紧往两边撤！！！！”
　　此时毕克维副将看到了蜜儿这个即将发射的绝招，也感到了不妙，所以率先开始往两边开始逃跑，然后开始大声吼着，让其所有人往两边撤退。
　　就在毕克维副将的话音刚落下三秒之后，一道威力超乎想象的巨大光束直接从柚子的手中发射了出去，并且还在以扇形的方式开始扩散。
　　顷刻间，三四十头米诺陶诺斯的士兵直接被这强大的金色光束给吞噬，并且还在吞噬着跑得有些慢的它们。
　　此时大地在不停的颤抖，刺耳的光炮声夹杂着米诺陶诺斯哀嚎的叫声传遍了在这片带着茭白之月的夜晚。
　　“快走！”
　　此时蜜儿一声令下，我就在此以公主抱的方式抱起了蜜儿，丽菈还有温雅开始向着正前方开始快速的奔跑着。
　　而这个绝招的好处就是，只要炸过的地方，是不会带有任何伤害残留的。
　　所以这真的是为我们炸出了一条生的通道。
　　“伊薇儿姐姐，一定要代替我，保护好蜜儿公主，因为，只要她在，我们暗夜精灵一族才有人翻身的机会！”
　　说着，此时柚子就转过头去对着我露出了一丝苦苦的笑容。
　　渐渐地，她的身体开始逐渐散发出黑色的烟雾，并且仿佛还在要变异了一样，开始不大对劲。
　　“我知道！”
　　虽然说我也很心痛，但是我也解决不了眼前发生的一切。
　　无奈之下，只好咬紧牙关将脸转了回去，加快了脚步开始迅速的撤离，因为我不可能让柚子好不容易给我开辟出来生的道路而！
第二十七章 暗夜精灵一族的秘术
　　就当我们跑了大概三四分钟之后，突然间我们又再次听到一阵剧烈的爆炸声。
　　而这个爆炸声却非常的洪亮而又刺耳。
　　其实，我也非常的好奇这是什么声音，因为我知道，米诺陶诺斯一族是不会使用魔法的，所以这爆炸的声音肯定是柚子发出来的。
　　之后，我的耳边随时可以听到了无数的米诺陶诺斯的悲鸣响彻这整个夜空，真的，那是相当的凄惨。
　　难道说柚子真又做出了什么嘛？
　　等我们一直拼命跑，一直拼命跑着，即便是腿跑得有些酸疼也没有停下来。
　　大概是跑了二十分钟左右后，跑到双腿已经无法听从自己的控制才开始缓缓地停了下来。
　　我二话不说不说连忙转过头去，向着悬崖下看了一眼。
　　顷刻间，不止是我，就连温雅和丽菈都被震惊住了……
　　只见一只我完全不认识的庞然大物，有着长长的耳朵和锋利的牙齿，身上仿佛还有绒毛之类的不明物质，在那里不停地撕咬爪击着它周围的米诺陶诺斯。
　　虽然说看的不大清楚，但是可以看出来这胜算是相当可以的。
　　“这就是柚子的真实面目，其实我也有的。”
　　此时蜜儿从我身上跳了下来，然后举起自己的双臂。
　　“这到底是什么啊……总感觉非常的恐怖哇。”
　　虽然说距离让我感绝到它的恐惧，但是呢，如果真面对这样的怪物，我感觉，即便是黑龙神也会有些吃不消吧。
　　“这是我们一族的秘术，揭开这封印之后会产生非常强大的，非圣树的力量，也就是刚才柚子给我们开辟生的道路的鬼灭光炮，释放完之后，我们一族被封印的恶灵之血就会直接爆发出来，也就是你们所看到的这个怪物，名为朱併的怪物，而它会失去自己所有的理智，杀光它周围的所有的生物，并且不会感到疼痛，直至战斗到生命的终结为止……”
　　此时蜜儿向我解释着这被称为朱併的怪物的事情，而她的泪水却止不住的流淌着。
　　因为她知道，柚子就这样彻彻底底的离开她了，这能不让她倍感痛心么？
　　“那，会不会有可能恢复成柚子的原本姿态呢？”
　　这其实是我想最想问的，即便是变成了这样的怪物，那也或许也有解救的可能性。
　　要不，到时候我们就直接冒着危险去救她，这样的话，或许还能见到，哪怕是最后一面有理智的柚子也说不定呢。
　　蜜儿不由得摇了摇头，晶莹剔透的泪珠也瞬间伴随着月光的光芒花落而下。
　　“万分之一，不，甚至十万分之一的可能性柚子是回不来了，如果能回来，也会变成荒野的孤魂野鬼流浪于世间，等到了天亮之后，也会彻底消散，所以，只要解除这封印，我们一族就根本不可能还有再或者的可能性，这或许就是我们的宿命，对于我们暗夜精灵一族的惩罚吧……”
　　此时蜜儿将脑袋转向了我，已经哭花的面容向我露出了一丝苦苦的笑容。
　　看来柚子确实没有可能再回来了呢。
　　“那……蜜儿，你们暗夜精灵所有人都有这个诅咒么？”
　　此时也已经哭得不成样子的丽菈，不禁问了一句。
　　“不是，你看温雅就没有，只有我们这些身为王族的暗夜精灵才会有……因为，这种诅咒，虽然说是诅咒，但是往往可以拯救的了我们的性命，拯救我们的种族。”
　　此时，蜜儿伸出自己的手臂，不由得擦了擦自己的眼睛的泪水。
　　“既然如此，伊薇儿姐姐，我也必须要更加坚强一点才行才行呢，不能辜负柚子对我所做的一切呢。”
　　擦干眼睛泪水的蜜儿的神情开始渐渐地转变，就仿佛有些脱胎换骨了一样……没错，她在笑，在灿烂的笑着。
　　既然是自己最亲近的人为自己开辟生的道路，那她也一定会努力的活下去。
　　没错，是为了暗夜精灵一族而活下去才行。
　　“回去吧，温雅，丽菈，伊薇儿姐姐。”
　　“嗯……”
　　真的，这一刻，我觉得暗夜精灵一族真的是好伟大，要是可以的话，我真想为她们撰写一本小说，将她们的事情传遍整个世界……
　　只不过，我的文才并不是很好……所以，还想想算了吧。
　　就这样我们又踏上了回去暗夜精灵村的旅途。
　　虽然说我们很想去将之前留下的帐篷营地还有行李取回来，但是呢，现在那里还是相当的危险，所以只能放弃那些东西才行。
　　不过，这个时候，我却发现了一件重要的事情。
　　我们一群人迷路了……
　　由于之前都是蜜儿的哥哥带路，所以我们能够平安无事的到达米诺陶诺斯的领地，然而他却已经不在了。
　　没有了活地图的它，那我们该如何前往暗夜精灵的村长呢？
　　当然，我们的食物在出发后三个小时之后，就将最后的食物全部吃完了。
　　而如今又过了半天的时间，从天亮走到黑夜，却依旧没有找到丝毫的线索。
　　这倒是让我有些脑壳痛了起来。
　　“唔，伊薇儿，我好饿啊……”
　　此时疲惫到已经摇摇晃晃地开始向我叫着她饿。
　　那可不，其实我也很饥饿，那到底要如何能够找到食物呢。
　　此刻我们位于一望无际的冰雪世界之中，并且风也非常的大。
　　再加上随时都有可能会有暴风雪来袭的可能性。
　　这样的处境也实在是太糟糕了。
　　要是……要是小白在我身边的话，那就好了。
　　要是有小白在我身边的话，那就不会迷路，应该会很容易的找到暗夜精灵的村子了。
　　因为可不要小瞧小白这灰冥苍狼一族灵敏的鼻子呢。
　　“对了！”
　　突然间我灵机一动，因为我不是有和小白契约了么。
　　是不是这个世界能把自己的使魔给召唤过来呢？
　　即便是把桃子魔王召唤出来也行啊，至少多个伴，而且她还是个魔王，肯定了解这周围的状况，既然如此的话，我们还有更加活着的希望。
　　“怎么了伊薇儿？”
　　此时丽菈不禁疑惑地问道。
　　“丽菈，你快点帮我想想，有什么办法能把自己使魔召唤出来，比如魔法之类的什么嘛？”
　　真的，我现在最后的希望就是我的大宝贝丽菈了，如果她知道的话，那还真有可能有翻身的机会。
　　“不知道……这个东西连听说过都没有。”
　　此时丽菈也有些失落的说道。
　　“好吧。”
　　听到这，我也只好低下了脑袋，无奈地继续前行。
　　而这个时候，我突然间一道狂风突然间袭来，我仿佛在远处看到了好几双暗暗的红色东西，一闪而过……
第二十八章 遭遇灰冥苍狼的袭击
　　这红色光芒一闪而过，虽然说总感觉可能是错觉，但是不排除，会是那种生物……也就是灰冥苍狼们。
　　难道说我们这是要遭遇灰冥苍狼的袭击了么……那这也实在是太可怕了吧。
　　渐渐地，天空中的太阳被无数的灰蒙蒙的云给遮住，天空中开始飘下一片雪花，缓缓地落在了我的鼻子上。
　　此时此刻，一股不详的预感让我感到有些瑟瑟发抖，如果真的下雪的话，那很有可能会引发暴风雪，如果刚才我看到的那个红彤彤的光芒一样的东西真的是灰冥苍狼的眼睛的话，那我们这群人生存的几率基本上为0的。
　　因为我有着特麦克的笔记本，如果说不准的话，我们的同伴或许会一个个失踪（实际上是被灰冥苍狼叼走吃掉了），如果真这样的话也实在是太糟糕了。
　　“大家贴紧一点，别走散了。”
　　我大声呼喊着，身后的丽菈，温雅和蜜儿，因为她们三个我谁都不想失去，所以必须提醒她们，一定要跟进，一旦掉队，那很有可能性命就不保了。
　　“了解。”
　　真的，大家在这个地方之后，肯定也比较慌张，因为我们都看到了那红彤彤像是眼睛一样的东西，即便是她们不知道灰冥苍狼是什么，但是肯定有着一定危机感。
　　没过多久，就如我预料的一样，暴风雪已经来临了。
　　狂暴的风雪，像是冰冷的石子一样，砸再脸上又寒又疼，这让我们不得不捂住自己的脸部放慢脚步换换前行。
　　与此同时，我们的精力，体力和胃也基本上已经到达了极限，如果再这样下去，我们真的都会死在这里。
　　何况，我们还有着灰冥苍狼在那里盯着呢。
　　“早知道……把地图带过来了，地图这些东西都放在了我们之前的帐篷营地的位置……”
　　此时温雅有些抱怨地说道。
　　“唔……伊薇儿，快想想办法啦。”
　　此时丽菈也不禁傲娇地向着我吼道。
　　“我……我要是有办法的话，那早就走出去了好不……”
　　“嗷呜——”
　　随着一声狼嚎突然间划破我们再不停地吵闹，我瞬间就停下了下脚步，四人背靠背的靠在了一起，并且警惕的拿出了武器。
　　这声狼嚎离我们非常的近，如果不出意外的话，这些灰冥苍狼已经来到了我们附近。
　　随后无数黑色的身影，以飞快的速度在我们的身边快速划过，真的，这种感觉是糟糕透了。
　　“这难道说是……”
　　“嗯……应该没错的话，应该就是灰冥苍狼。”
　　此时蜜儿颤抖着拿起自己的短弓，然后打算向着它们展开攻击。
　　“等等……”
　　“怎么？难道伊薇儿姐姐，难道我们要等着被它们吃掉么？”
　　此时蜜儿十分疑惑地问道。
　　“别伤害它们，否则，我感觉我们一个都活不了。”
　　因为我知道灰冥苍狼其实是一种智商极高的生物，其智慧基本上是比人类要高，再加上它们的配合能力极佳，如果群攻起来，我们肯定会被直接撕成碎片的，所以冒然行动是不好的。
　　听了我的话之后，蜜儿就连忙收回了自己的武器，但是由于本能反应，还是做出了即将格斗的动作。
　　而带领灰冥苍狼的基本都是灰冥狼神的孩子们，或许就是像小白一样可爱的狼人萝莉吧。
　　既然这样的话，或许可以交谈一下，让它们饶过我们也说不定呢。
　　“那个……”
　　此时我的声音都开始有些颤抖，因为不知道它们是否能够听懂我说的话，不过无论如何我也要尝试。
　　怎么说我也不想死的那么早！
　　就在这个时候，一只身材魁梧，体形比较庞大，有着一身并非是苍灰色，反倒是有些像苍蓝色毛发的狼，直接就出现在我的面前。
　　只见它的额头，竟然和灰冥狼神一样，头顶上有一颗月牙。
　　也就是说它很有可能是这群灰冥苍狼的长辈或者是长老之类的们吧。
　　因为不管怎么说，它和我记忆中的灰冥苍狼不大一样。
　　“唔……伊薇儿，它，它要过来了呢……”
　　此时丽菈紧紧地抓住我的手臂，躲在我的身后身体不由得瑟瑟发抖了起来。
　　或许丽菈第一次见过真正的灰冥苍狼，不害怕才有些不对劲呢。
　　而我，则忍住自己的情绪，为了不惊吓到它们反而更显镇定。
　　真的，习惯于雪域横行战斗的它们，其实我们的胜率可能连1%都可能到不了。
　　这也实在太可怕了，难道说我们几个就要成为它们的食物呢，我的小白还没有回到我的身边呢……怎么可以就这么死了呢？
　　就在我们心惊胆战等待着这是苍蓝色的灰冥苍狼抉择我们生死的时候，突然间它走了几步的时候竟然停了下来。
　　嗯？奇怪了，为何会停下来么？
　　难道说我们没有敌意的原因，所以不打算攻击么？
　　还是因为些什么……因为我知道，能被称之为雪地里的恶魔的它们，不可能会平白无故不展开进攻的。
　　那到底是发生了什么，让它们停下来了呢。
　　就在这个时候，那只苍蓝色的灰冥苍狼的双眼从血红色逐渐变成了金色光芒，并且紧紧地盯着我们。
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
　　顷刻间，我感到了脑壳稍微有些疼痛，并且开始有头晕目眩的感觉。
　　不止是我，就连蜜儿丽菈她们也开始产生了同样的状况。
　　“这是什么……头好疼，要裂开了。”
　　就这样，只听到“噗通”一声，丽菈就从一直抓着我的手臂，滑落倒了下来，然后直接整个身体，整个面部直接贴在了雪地里面，没有了动静。
　　紧接着蜜儿和温雅也支撑不住，也晕倒在了这雪堆里面。
　　可恶……这只灰冥苍狼到底对我们做了些什么，难道说是精神攻击……？
　　其实，它们直接把我们四个人撕成碎片就好了，为何还要把我们弄晕。
　　或许是想要对我们做些什么吧……
　　算了，不多想了……因为我也已经扛不住了，就这样，在下一秒我也失去了意识，直接昏迷了过去。
第二十九章 小狼人萝莉莉兹白娅
　　等再次醒来的时候，却发现我竟然在一个巨大的山洞里面，并且还活着？？？
　　真是奇了怪了，这到底是个怎么一回事啊……为何我们遭遇在雪域里最可怕的种族，灰冥狼神一族的灰冥苍狼竟然会完好无事，并且身上会一点伤痕都没有呢。
　　我缓缓地从自己原地猛的坐了起来，因为现在不是再继续睡觉的时候了。
　　然而此时，我的精神却相当的好，除了十分的饥饿以外……
　　此时我瞪大了双眼，却发现我的周围已经燃起了一个巨大的篝火，之所以那么暖和，可能是因为这它的原因吧。
　　只见我们的周围趴窝着大概十几头灰冥苍狼，并且还有三头体形超巨大的……这NM，要是被这玩意儿咬一口，肯定大半个身子没了哇。
　　这也太可怕了吧。
　　与此同时，丽菈，蜜儿还有温雅三人都躺在我的不远处依旧昏迷着，看来她们都平安无事真的是太好了。
　　就当我放下戒心的时候，突然间手好像摸到一个柔软的东西。
　　并且还相当的Q弹，舒适，搞的我都有些还想一直摸着。
　　等我放眼望去，只见一只可爱的小狼人萝莉竟然谁在我的旁边，而我的手握着的，竟然是大小刚刚好的欧派！
　　噢耶，这也是再说太棒了。
　　我二话不说，直接就将那只小狼人抱住并且抱在了怀中。
　　因为这种生物无论怎么看都相当的可爱，加上柔软的灰白色毛发加上一对毛茸茸的耳朵和尾巴，真的是好想带回家。
　　不过这个小狼人好像不是小白诶……那她到底是谁呢。
　　然而就在下一秒，我的怀中的小狼人应该是醒过来了，并且还在我的怀中不停地挣扎着。
　　嘿嘿嘿，想逃跑，可没那么容易呢，怎么可以有可爱的生物可以逃离我的怀中 。
　　就在我紧紧地抱着不放的时候，突然间这小狼人萝莉举起了自己她那白净的手臂，顷刻间五只锋利的指甲，也就是利爪直接显现出来，并且直接向着我展开攻击……
　　卧去，这也太凶了吧。
　　我二话不说直接将怀中的小狼人萝莉推开，但是她挥下来的利爪也顷刻间直接抓了了下来，刚好抓破在我的左臂小臂之上。
　　“嘶……”
　　真的，那一刻，我全身的神经彻底被激发，不由得忍住疼痛颤抖了一下。
　　因为这下子真的是太疼了。
柳零貳②彡司疤疤IV
　　等我低下脑袋，却发现，我的左手手臂被抓出了三道大约十厘米长的爪痕，不过还好的是……并没有抓破到肉，只是破了层皮而已。
　　“这是哪里来的人类……竟然，会，那么的，无礼！”
　　此时这可爱的小狼人萝莉尾巴和毛发抖竖了起来，用着磕磕巴巴，并且相当稚嫩的声音对我吼道。
　　“呃……抱歉，我还以为是小白呢……只可惜不是。”
　　其实我早就发现她不是小白，其实我只是想占个便宜而已，诶嘿kira。
　　谁知道她竟然会那么的凶，还把我抓的手臂给抓破了，真的是太过分了┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“小白？哈，不对，我想要，问题，你个问题，你的身上，怎么会有我，灰冥狼神，的气味……并且，还有莉瓦白娅的，气味呢。”
　　“莉瓦白娅？呃，那你叫什么名字？”
　　“我叫，莉兹白娅……话说，你问这个，干嘛？回答我，的问题！”
　　瞬间莉兹白娅就仿佛很是生气的一样，瞪大了她的双眼，并且仿佛开始有些对我有了一些敌意。
　　不过她的声音，她说话的方式，还有她的一切，都好可爱啊，虽然说没有小白可爱，但是我好想再抱抱她。
　　“好吧，你所说的莉瓦白娅，应该是我的使魔小白，你看这个契约印记，不知道你晓得不。”
　　说着，我伸出了自己没有受伤的右臂，然后展露到了她的面前。
　　此时莉兹白娅探出了脑袋，仔仔细细看着我手臂上的契约印记好一会儿，瞬间就皱起了眉头，仿佛更加有些不高兴。
　　“那个，笨妹妹，竟然愚蠢到，和人类，契约，真是丢，我们，灰冥狼神一族，的脸……”
　　果然，灰冥狼神一族的孩子都有着相当高傲的狼神精神，不，准确说，她其实就是算是神明也不为过，因此，和我这种人类契约，确实是让她的脸面丢尽了。
　　“算了，反正你已经和我，妹妹契约了，既然如此，我也不好把，你给杀掉，免得，我妹妹，伤心过度，回来，再搞自杀，自残就不好了，所以你就，老老实实呆着，等暴风雪停了，我就带你就到我们那里去。”
　　看的出来莉兹白娅这只小狼人虽然说有些想要杀我，但是为了自己妹妹，就忍住不那么做，其实也挺伟大的。
　　不过呢，既然我能这样保住一命的话，那也是万幸中的大幸，要是想当初没有发现小白的话，即便是我来到这里，那也应该人生的终结了。
　　我还是挺幸运的呢(#^.^#)嘻嘻。
　　“那个，我们现在不能去么？”
　　其实我现在肚子饿的难受，好像要吃东西。
　　我还记得那个特麦克的笔记上记载着的，到了灰冥狼神的领地，就有无数美味的果树，可以吃到撑吃到饱的那种，哇，真的是好棒的世外桃源呢。
　　“这里，离我们的家，有很，长很长的距离，起码要奔跑三个小时，我怕在，这种暴风雪的情况下，你们，撑不住就死了。”
　　果然，从这里以灰冥苍狼的步伐，肯定是速度极快，即便是我们坐上它们的后背，到头来很有可能抓不住被直接刮飞刮跑，轻则只是摔伤，重则……不用问，肯定就是一个字死。
　　再加上现在外面的温度已经到达起码零下三十度左右，因此，我还是老老实实在这里呆着，因为这里非常的暖和，再加上这些灰冥苍狼可以保护我们，当我们的临时保镖，所以就很安全。
　　“那个……莉兹白娅。”
　　“嗯？还有，什么事情？”
　　此时莉兹白娅刚想打算再眯着眼睛睡一会儿，可是听到我的呼喊，无奈之下只好再睁开了眼睛。
　　“那个……我有点饿了，你能不能给我弄一些吃的么？”
　　“饿了啊……我知道了。”
　　听到我这么一说，小浪人萝莉莉兹白娅突然间伸出了自己的手指，然后捏了气来吹起了口哨，刺耳的声音直接传到了我们的耳中，其中两头身体强壮的灰冥残狼就迅速的来到了她的面前。
　　莉兹白娅高举起自己的手臂，在空中挥舞了两下，并没有发出任何的声音。
　　然后这两只灰冥苍狼就仿佛明白了她的意思，就直接迅速的撤离，向着外面全速奔跑了出去。
第三十章 在山洞里吃烤肉
　　然而这冰雪皑皑的地域里，并且还刮着暴风雪，那到底从哪里寻找食物呢？
　　即便是灰冥苍狼的嗅觉再特别灵敏，那也不至于在一时半会儿就能找到食物吧，如果真是可以找到的话，那它们这个种族也实在是出奇的强大到恐怖。
　　所以这个时候，它们或许会把我和丽菈她们都饿透了，也不一定能够吃到食物。
　　不过为何，我都醒了，丽菈她们还没有醒，难道说着催眠能力非常的强，而我自身的对催眠能力有一定的免疫，所以我才醒过来了？
　　唉，不想了，因为我越想越饿，越饿呢就想吃东西，因为再不吃东西我感觉整个人都不是自己了……
　　大概过了二十分钟左右，真没有想到的是，这两只灰冥苍狼不知道从哪里捕猎到了一头成年的鹿，可以看得出来，这头鹿还是在毫无知觉中被杀死拖走的，就让我想到日记里的某些人，在暴风雪中突然间就失踪了，差不多属于一种情况。
琉霖弍 二三IV】巴坝四
　　但是这个捕猎方式实在是绝绝子，基本上会让猎物毫无痛苦的死去，这起码也算是给予的一种解脱吧。
　　看到实物来了之后，莉兹白娅就直接走上前去，然后用它的利爪，之际将肉分成了所有人和狼族的等分。
　　真的，我现在才觉得莉兹白娅确实是一个相当聪明呢，不然的话，以正常人的判断不出如何是等分。
　　随后，莉兹白娅就将四块最美味的地方，也就是鹿肚子的地方还有鹿里脊的地方交到了我的手中，而她也选了一块儿也挺不错的地方，然后直接下口咬下去。
　　果然，莉兹白娅也是灰冥狼神一族成员，没想到竟然还直接生吃肉……真的，虽然看起来吃的很香很好吃，但是呢，到我们的口中肯定是又腥又恶心吧。
　　既然有肉了，那就好办了，我四处寻找着，却发现这山洞中竟然还有雪蔓藤（生长于极寒之地山洞里的一种非常常见的植物），然后拿起自己腰间的极光之刃斩断成好几根。
　　随后，就将这肥美的鹿肉串在了这雪蔓藤上，放在那个巨大篝火上开始烧烤了起来。
　　雪蔓藤这种植物韧性极佳，再加上抗火性极强，所以作为烧烤用的竹签确实是相当不错的选择。
　　大概考了十来分钟，一股烤肉的香味突然间传遍了整个山洞，真的，这味道真的是让我哈喇子都快流出来了。
　　“好香……”
　　此时已经吃了一半肉的莉兹白娅闻到如此香肉味，直接就围了过来，然后眼睛露出了闪亮亮的颜色，那条又粗又长的灰白尾巴，也不由得左右摇摆了起来。
　　就像是一条狗狗，看到了主人做饭，想要尝一口的一样。
　　“莉兹白娅你想吃吗？”
　　真的， 看到她这幅模样，我也有有点舍不得不让她吃了，因为怎么说她的长相和小白很是相似，再加上她的口水也已经留了出来，可以说明她从来没有吃过烤熟过得肉。
　　“呃，嗯，想。”
　　然而，听到我问她的时候，她的脸不知道的，就开始有些红了就仿佛是有些害羞的一样。
　　“那好，给吧。”
　　此时，我将烤好的肉串拿出来一根交到了小狼人萝莉莉兹白娅的手中。
　　她也二话不说，毫不客气的快速接住，然后看几秒钟后，直接塞到了她的口中，然后开始大口大口的啃食了起来。
　　真的，她吃的是相当的香，让我看到都好想将她抱在怀里了。
　　“嗯？什么味道。”
　　此时，我的身后突然间传来了丽菈的还没有睡醒的声音。
　　只见她从地板上缓缓而起，半眯着眼睛四处张望着。
　　“丽菈，来吃东西了。”
　　我真的那她有些没有办法，或许也就只有食物和亲吻她才能够将其唤醒，否则的话，你就算是绞尽脑汁，累死累活都弄不醒这个大宝贝。
　　“嗯？开饭了么？！！！”
　　听到这，她瞬间就睁大了双眼，然后惊喜地从地面上直接弹起站了起来。
　　然而就当她打算冲向我这里来的时候，丽菈仿佛看到了四周的灰冥苍狼，不禁露出了相当惊恐地神情。
　　“唔……唔，伊薇儿……”
　　此时丽菈那稚嫩的小腿也不由得开始颤抖了起来，真的，她现在的心情应该很不是滋味吧。
　　“没关系，它们不会伤害你的，来我这边吧。”
　　我连忙向着丽菈挥了挥手，然后很是温柔的喊她过来。
　　其实我也不知道这群灰冥苍狼到底有没有危险，只不过，它们应该都是听小狼人萝莉莉兹白娅的，所以暂且我们的性命还是安全的。
　　“哦，哦。”
　　丽菈不禁吞了一口口水，然后小心翼翼地，像一个走头陌路的小偷一样地向着我的身边走去。
　　等到了我的身边之后，她这才捂着她那平平的胸口，然后喂喂的舒了一口气。
　　“好啦，吃吧丽菈。”
　　我轻轻地抚摸着她那柔软的金色大脑袋，脸上不由得露出了一丝欣慰的笑容，然后就将一串烤肉交到了丽菈的手中。
　　“嗯，我开动咯。”
　　就这样，她也和小狼人萝莉莉兹白娅一样，大口大口啃了起来。
　　“好吃是好吃，就是没有什么味道。”
污壹起坝拔⊙起流易
　　“行啦，有吃的就行了，你还管那么多干嘛。”
　　真是的，这笨笨丽菈吃个东西还挑三拣四的，不过这也的确，这要是有盐，孜然和胡椒粉的话，那这烤肉可绝对是一绝的好吃。
　　就这样，我烤的一堆美味的烤肉就这么被吃的干干净净，剩下的就等蜜儿和温雅醒来之后，再亲自烤给她们吧。
　　不过啊，这暴风雪到底什么时候什么时候能停啊。
　　真心的，我现在只想抓紧见到我的可爱的狼人萝莉小白，照理来说，她在她们的种族里应该不会受到了任何种族的歧视，反而会效忠于她。
　　只不过，我担心的是她手臂上和我契约的印记，是不是会影响她和她家族的联系。
　　不过既然小白是莉兹白娅的妹妹，即便是契约了也不会怎么样。
　　所以我现在就可以安安心心在这里呆到暴风雪结束，然后去迎接我的可爱的狼人萝莉小白了。
第三十一章 前往灰冥狼神的领地
　　暴风雪依旧持续着，而我们却在这山洞里不会因为寒冷和饥饿困扰，而无法生存。
　　不过这段期间，我和小狼人萝莉莉兹白娅过的还算挺融洽的。
　　果然，在这个世上没有一顿饭解决不了的事情。
　　我们二人也时不时聊一聊家族的事情，还有自己的亲身经历，还有一些有趣搞笑的事情，真的是挺开心的。
　　并且我还将拯救小白的事件原原本本的告知了她，而她也将很多的事情告知了我。
　　就比如那门口守着的三头巨大的灰冥苍狼就是狼群们的长老，而她则是这个狼群的首领，之前对我们施展催眠魔法的那只蓝色的灰冥苍狼则是像是这个族群的巫女一样的角色，她可以施展出催眠，混乱人心，减速等等令敌人不利的魔法，因此，只要队伍里有它的存在，那狼群们的士气只会增强，不会减弱。
　　也不知道持续了多少天，那两只灰冥苍狼中途又去捕猎了一些食物并且吃完了之后，这暴风雪才开始变小，渐渐地停了下来。
　　真的，若是靠着我的感觉大概估计，这起码是过了十天都不止了。
　　此时，我从山洞里走了出来，温暖的太阳穿过云层照耀在我们身上，瞬间，身体觉得暖暖的，虽然说外面还是很冷，但是已经没有那天我们出行时的温度了。
　　“伊薇儿，丽菈，你们就坐上它们吧。”
　　说着小狼人莉兹白娅就直接爬上了那头巨大的灰冥苍狼，然后示意着我们骑上那两只巨大的灰冥苍狼。
　　“呃……让我们去做狼？”
　　此时丽菈不禁抓紧了我的衣角，有些胆怯了起来。
　　“不过我们真的可以坐么？它们不会伤害我们吧。”
　　真的，回来骑上它们再被它们反咬一口，那可真的是有些不打值当的。
　　“不会的，苍影，墨影，你们两个，要是，对我的贵客，动手的话，我是绝对，不会原谅，你们的！”
　　此时小狼人萝莉莉兹白娅瞪了一眼身后那两只巨大的灰冥苍狼，虽然说还是用着磕磕巴巴的话语说着的。
　　被突然间瞪了之后，那两只灰冥苍狼就瞬间变怂了，低下了脑袋并且发出有点像不服气地狗叫声音。
　　既然，狼人萝莉莉兹白娅都这么说了，那我们也就安心了。
　　因为怎么说，莉兹白娅也是它们的首领。
　　不过，我还是第一次骑狼这种生物，真的是……有些心惊胆战呢。
　　就这样，我拉着丽菈的手，把这个双腿发软的家伙给强行拽到了这巨大的狼背上，而蜜儿和温雅也同样爬了上去。
　　“很好，回家！”
　　狼人萝莉莉兹白娅一声令下，所有的狼群就开始移动了起来，然后渐渐地加快了速度，以非常均衡整齐的开始向前冲。
　　真的，这灰冥苍狼的速度真的是太快了，还好我们我紧紧地抓住它那长长的鬓毛，丽菈抱着我的腰，否则，很有可能我们二人都会被直接被摔下去。
　　不过这种感觉真的是相当的舒适，因为倒是挺刺激的，不过唯独不好的就是……实在是太冷了。
　　虽然说太阳光四起，风也小了许多，但是我们是逆风而行，总感觉这风要把脸给冻掉了。
　　路程大概持续了两个小时左右，我们终于看到了那片雪地中的绿洲，也是灰冥狼神所在的领地。
　　真的，瞬间我身上的寒冷就不见了，并且还感觉到有些热的感觉。
　　不过到了这片灰冥狼神的领地，真的是到处都是硕果累累的果树，并且还有好多的灌木丛，上面还有相当多的浆果。
　　并且空气相当的清新，还伴随着鸟语花香，就是说它是一片人间仙境也不为过。
⑺er⑶O⑷疚VII删师
　　此时我可以看到，远处也有几只更为幼小的狼人，在嬉戏着，并且还能听到她们的愉悦的欢声笑语，看的出来，这里确实是个休闲度假的好地方呢。
　　我们大概走到了水潭的位置，所有的狼群就停了下来。
　　或许快到目的地了，因此我们也从这几只巨大的灰冥苍狼的狼背上爬了下来。
　　真心的，再这么下去的话，我感觉我整个人都快要被热死了。
　　无奈之下，我只好将身上这厚重的暗夜精灵特殊的服饰给脱下来，而剩下的……唔，怎么那么涩啊！
　　只见就只剩下个裹胸布和一个超短迷你裙，并且我腰前腰后的那个洞洞伤疤也完全暴露在了外面。
　　不过穿成这样倒是，倒是还真的挺舒服，听清凉的呢。
　　但是，这衣服我是绝对不会再穿回去了，因为再这么下去我都快要中暑了。
　　比起羞涩和中暑，我还是选择羞涩一点吧……
　　反正这里就只有狼人萝莉和一群狼而已。
　　“哇哦，伊薇儿你好大胆哟。”
　　此时丽菈已经把那个婚纱碍手碍脚的地方给撕了下来，瞬间可爱白暂的小腿和小胳膊就完全露了出来。
　　不过我一直都有点疑惑的是……之前丽菈穿的者衣服，难道说一点都不冷么。
　　我都穿那么厚都冻的一塌糊涂，她好像就一层衣服加一个像婚纱的裙子……
　　“好了，我们，走吧。”
　　说着，莉兹白娅向着我们挥了挥手，然后就沿着这清澈见底，还有着无数鱼群的湖水，开始向前前进。
　　大概走了十来分钟左右，终于，我感到了一股熟悉的气息突然间向着我们奔了过来。
　　“公主殿下！”
　　此时不止是熟悉的气息了，就连声音都相当的熟悉。
　　没错，那就是小白！
　　没想到小白竟然真的会在这里啊！啊，真的是太棒了，我最重要的两个后宫终于都回到了我的身边，真的是要幸福死我了。
　　而且我身边还多了一个小狼人萝莉，唉，要是可以的话，这个也能抱抱蹭蹭那就太好了呢。
　　然而就当小白用尽自己的全速，双手双脚并用冲过来。
　　突然间，让我没有想到的是，就在距离我们还有不到五米左右的时候，她此刻竟然直接伸出了自己的拳头，直接打在了莉兹白娅的那可爱而又漂亮的小脸蛋上。
　　顷刻间，这可怜的莉兹白娅直接就被小白的这一击重击打飞了出去，整个人还在地面上翻滚了好几圈，才停了下来……
第三十二章 小白和她的姐姐差点就打了起来了！
　　当看到这一幕的时候，我不禁愣住了。
　　没想到小白竟然会一上来就把自己的……应该是亲姐姐吧，直接打飞了出去。
　　这到底是有着什么深仇大恨呢。
　　等打飞完莉兹白娅之后，小白就二话不说就向着我扑了过来，并且还将她那可爱的银灰色的大脑袋直接埋在我的怀中，开始不停地蹭着。
　　“公主殿下，公主殿下……”
　　此时小白不知道怎么的就哭了起来，因为我已经感到胸前有股湿漉漉的感觉。
　　真的，虽然说小白回到了自己的家乡，但是呢，她却离开了最为信任的我。
　　再加上，她虽然活着了，但是我的生死却未卜，这更加让她添加一分担忧。
　　既然发现了我还没有死，还依旧神灵活现的出现在她的面前，此刻她的感情就直接爆发出来吧。
　　“啊，我在。”
　　我温柔的轻抚着小白柔软的灰白色的长发，脸上略带温柔的笑容。
　　这也是我第一次感受到，失而复得，是如此的幸福，唉真的是太好了。
　　此时小白不停地摇晃着她那又大又粗的狼尾巴，真的，我现在就想抱着睡觉呢。
　　“莉瓦白娅，你，打我，干吗！”
　　终于，反应过来的小狼人莉兹白娅艰难的从地上爬了起来，用手捂着被小白应该是全力打的红肿的脸颊，非常不爽地向着她大声吼道。
　　不过，为何莉兹白娅说话总是断断续续的呢，难道说，这都是自学的，没人教的缘故？
　　听到小狼人莉兹白娅的话之后，小白就缓缓地离开了我的怀中。
　　她擦了擦她那卡姿兰般的大眼睛上的泪珠，然后很是认真的瞪着莉兹白娅。
　　“怎么……莉瓦白娅，你要，做些，什么？”
　　看到小白这样的眼神，莉兹白娅不禁有些怂了起来，她情不自禁地往后撤退了两步，就像怕小白再扑过来打她一拳一样。
　　“姐姐，小白让你去寻找公主殿下的踪影，你却狠下心来伤她，你这是明摆着小白我过不去。”
　　此时小白的手握的更紧了，真的，要是我不拦住小白的话，那她可真的像是拉在弓弦上的箭一样，一触即发。
　　“我……可是。”
　　“公主殿下的左臂上的爪痕留有你的爪印的气味，因此，你还怎么狡辩！”
　　“这，这不可以，怪我，你家，公主殿下，醒来就把我，抱在，怀里，所以，我这是正当，防卫！”
　　确实，真的，我那时候有些睡迷糊了，虽然说察觉到不是小白，但是还是忍不住抱了上去，因为，小狼人萝莉都是那么的可爱的生物，不抱一抱，贴一贴，吃一下豆腐那怎么能行呢。
　　“正当防卫你就伤她，饶不了你！”
　　说着小白的身上就开始环绕起了血红色的力量，周围狂风四起，天色也开始产生异变。
　　没错，小白即将就要爆发出她那恐怖的力量血坏了。
　　唯独这里的草原和果树没有衰败，可能是因为这里有灰冥狼神的庇护的原因吧。
　　这可不行呢，都是自家人再打个你死我活的，倒是有些不值当的，所以现在必须阻止她才行。
　　“小白，够了呢。”
　　我二话不说从后面一把抱住了小白，然后将脸贴在她那柔软的小脸蛋上。
　　“公主殿下……”
　　被窝突然间温暖的抱住，小白原本打算爆发的血坏就瞬间停止了，她不由得垂下了自己的耳朵，声音也微微的弱了下来。
　　“小白，你看我这不是好好的么，当初是有些做的过火了，现在就不一样了呢。”
　　“不一样了？”
　　“嗯，我和你的姐姐莉兹白娅已经成了好朋友了，所以，你们两个的矛盾也差不多适可而止了呢。”
　　“可是……公主殿下，她可是伤了您，小白有些不甘。”
　　此时小白将脑袋扬了起来，不过她的眉头紧皱，就仿佛不把莉兹白娅狠狠地打一顿就无法消气一样。
　　“没关系啦，小白，你和莉兹白娅可是亲姐妹，这就根不能动不动就大打出手，因为我们不是敌人，真正大打出手的时候，是遇到黑龙神和魔王军的时候。”
　　真的，我都不知道，我会如此的苦口婆心，NM这可真不像我哇。
　　“唔……好吧，但是她要是再敢这么对公主殿下，那小白可真不饶不了她。”
　　就这样，小白有些收敛起来之前暴怒的，身体也开始放松了一些。
　　“好的呢，所以小白，向你的姐姐道个歉，其实我被抓伤其实我也有很大的的责任，不怨她呢。”
　　我轻轻地亲了一口小白柔软的侧脸，鼓励她学会道歉。
　　因为怎么说，她一上来就打她姐姐一拳就不对。
　　“唔……好吧，我道歉。”
　　就这样我就轻轻地松开了小白的身子，让小白缓缓地走向了小狼人萝莉莉兹白娅的身边。
　　以防万一她们俩再争执打起来，我还是得站在小白身后，阻止她们才行呢。
　　唉，真麻烦，我这个监护人可真的是不好当呢。
　　不过小白这辈子应该是没有向别人道歉过，因为她从一开始就是跟我在一起的，再加上她之前还被击中了脑袋，导致最终失忆，以至于和她的姐姐关系没有以前那么的友好了。
　　既然如此，我还希望她们两个可以友好相处，怎么说她们也是相亲相爱的一家人呢。
　　“那个……姐姐，对不起，是我做的有些过了。”
　　此时小白不由得低下了脑袋，本来就粉扑扑的脸蛋瞬间变得通红，然后小脚不由得在地面上滑来滑去，很少可爱。
　　要不是她现在在认真的给小狼人萝莉莉兹白娅道歉，否则我肯定会上去多吧唧两口。
　　“我也，有道歉，的地方，我也是无意识的，进攻了她，我，也要道歉。”
　　说着，莉兹白娅就拉起了小白的双手，二人感觉感情开始变得融洽了起来。
　　瞬间，周围的灰冥苍狼们也仿佛都松了一口气一样，全部都瘫倒在了哪里。
　　“好啦，既然如此，我就，带你们，来村子里面，好好，休息，下吧。”
　　接受了道歉的小狼人萝莉莉兹白娅就左手牵起小白的手，并且右手抓住我的手，打算向着湖的更深处的地方跑去。
　　然而就在这个时候，我仿佛感到一股非常恐怖的气息从远处在向着我们传来。
第三十三章 灰冥狼神
　　这股力量越是接近，其恐怖的力量也愈加强烈。
　　从中，我还感受到了一丝威严感，但是大多数的是让我感到恐惧。
　　“伊薇儿，这是啥啊……总感觉有什么不详的东西要过来了呢。”
　　此时丽菈也不禁向着我冲了过来，用她那金色的大脑袋瓜子直接撞在了我的后背上。
　　“我也不知道哇……”
　　没过多久，我仿佛听到地面上发出“咚，咚，咚”的声响，并且还伴随着轻微的震动，同时也越来越快。
　　很快，一只巨大的狼型身影已极快的速度奔赴到了我们所有人的面前。
　　不过它真的是好大啊，我抬头都基本上很难看到它的脸，就只能看到它那毛茸茸的爪子。
　　如果……我没有猜错，这就是传说中的灰冥狼神。
　　此时周围所有的灰冥苍狼全部都臣服的埋下了脑袋，就仿佛是下跪了一样。
　　确实，人家好歹是和黑龙神差不多的神明，只不过它没有被列为四神之一而已，不过即便如此，想要杀掉个人，那简直是绰绰有余。
　　此时，蜜儿和温雅看到了灰冥狼神的到来，也不禁变得开始胆怯了起来，身体不由得颤抖着低下了脑袋，一口气都不敢大声往外喘。
　　“父王大人。”
　　此时小狼人萝莉莉兹白娅走上前去，轻轻地用自己的手掌轻轻地触碰了下灰冥狼神的手掌。
　　“嗯……好了，你们都退下吧，我有话要和伊薇儿殿下说。”
　　此时灰冥狼神发出了响彻云霄的刺耳声音。
　　真的，要不是我比较矮的话，否则我的耳朵肯定是要被震聋了。
　　顷刻间，这所有的灰冥苍狼们就直接四散而去，直接跑远了不见踪影。
　　留下的就只有我，小白，莉兹白娅，丽菈，蜜儿和温雅几个。
　　不过，这灰冥狼神竟然把我喊做殿下，这就证明它对我没有敌意，反而还带有好意也说不定呢。
　　总而言之，世事难料，我还是需要带有一丝警戒心才行。
　　否则，我是怎么死的都不知道。
　　“可能这个姿态是无法自由的和你们说话呢。”
　　说着，这巨大的灰冥狼神就缓缓地变小，并且开始逐渐的变成人形。
　　不过变成人形的灰冥狼神的长相……哇塞，那就一个帅气。
　　就宛如一名欧式的剑士一样，四十岁左右成熟英俊的脸上，也带着和小白她们一样的灰白色的耳朵，和粗大的狼尾巴。
　　只不过它的额头依旧带着一只月牙，其实我总感觉这月牙也证明了身份的象征。
　　不过，既然灰冥狼神可以随意变成人的形状，那就证明，小白她们也能变成狼的姿态咯？
　　“真没想到，竟然还能见到完好无损的小女儿莉瓦白娅，真的是太让吾开心了呢。”
　　顷刻间，原本灰冥狼神的王者风范瞬间就被这话给打破了……真的，他现在就像个老小孩子一样，脸上笑容的比谁都灿烂。
　　“这也多亏了，伊薇儿殿下您，如果不是您救了下吾等的女儿，那她真的很有可能会死在人类的国度里呢。”
　　“哪有的是……我只是觉得小白比较可爱，所以才买下来的，而且……”
　　我的眼睛不由得往脚下瞥了一眼，因为我不好意思再往下说了。
　　“而且，您的魔力还和小女的魔力产生了共鸣对吧。”
　　“呃……这。”
　　我瞬间愣住了，没想到我的心思竟然被灰冥狼神一眼看出来的，果然，我有点怀疑，他能够看穿我的一切。
　　“并且你和吾的小女契约的事情，吾等也已经知道了，虽然说一开始想杀掉你的，只不过就怕小女知道后会跟你一同殉生。”
　　果然，这灰冥狼神若是发觉我之前虐待小白，或者殴打小狼人萝莉莉兹白娅的话，很有可能在刚才冲过来的那一瞬间就解决了我的性命。
　　然而我却不但没有伤害它们，反而让可能一直关系不大好的姐妹俩重归于好，这就是说明，我还算挺不错的人吧。
　　“好了，马上就天黑了，来吧，吾已备好了宴席，你们就过来吃点吧，等到了晚上，我倒是想要和伊薇儿殿下聊聊。”
　　“哦，好……”
　　其实我此刻也是相当的紧张，其实我就怕我又不小心说错了话，到时候，再引火上身，不但害了自己还害了我的后宫们。
　　嘛，蜜儿和温雅怎么说，也算是我的后宫了，嗯，没错，反正她们两个现在只能跟着我，就先把她们定位我的后宫吧。
　　就这样，我就被小白和莉兹白娅拉着，跟随着灰冥狼神来到了它们的应该是一个巨大的灰色的帐篷里面一样？
　　等进入大帐篷之后，那是一个巨大的山洞，而山洞里面已经放了一个巨大的桌子，并且上面摆满了各式各样丰盛的佳肴。
　　当然，这些佳肴都是熟的。
　　“哇哦，灰冥狼神殿下，您怎么知道我们吃熟食的呢……”
　　其实照理来说，它们应该都是吃生肉才对，为何会平白无故的弄出如此多的熟食来呢。
　　这只有可能是一种事情，那就是它可以看透窝的内心，没错，他会读心术。
　　“哈哈哈，伊薇儿殿下，你是不是曾经用过矮人王国的探查器探查过吾之小女莉瓦白娅的身世呢。”
　　“嗯……”
　　“从那刻起，我就已经知道你五成左右的事情了，并且还已经知道了您绝对不会亏待吾之小女的，就如你所想，吾知晓您的内心想法，会读心术，但是呢，只能读的了三成左右而已。”
　　怪不得，灰冥狼神不但没有杀我，并且还热情款待我……其实，他也是再给我一个测试，最后一道测试就是小白和莉兹白娅会不会打起来，并且双方打成重伤。
　　然后我可能就会被因为治罪，虽然不至于死，但是很有可能被关在这离一辈子。
　　想想就有些后怕。
　　还好我疏导了它们两个，否则，我的人生就断送在这里了。
　　“来吧，吾等灰冥狼神的子民，为拯救吾之一族的小女的英雄，伊薇儿殿下干杯！”
　　“嗷呜~~~~~~~”
　　瞬间，这个洞穴内无数只眼睛突然间亮起……并且发出了狼嚎的叫声，
第三十四章 灰冥狼神一族的宴会
　　顷刻间，整个洞穴里的火把救都直接“嗖嗖嗖”的亮了起来，然后数以千头的灰冥苍狼直接出现在山洞的各个角落，并且它们的嘴边都放置着一大块儿非常新鲜的肉，旁边还有着有点像是红酒一样的深色液体。
　　这也确实让我感受到了宴会的感觉。
　　只不过这种感觉还稍微有些怪异，因为……它们都是一群狼型的动物，而我们则是人。
　　此刻我的脑海里想到的都是一些狼外婆，狼和人还有猎人和狼之类的儿时童话故事……因为它们都是狼吃人的结局，所以，我对它们确实有些畏惧与害怕。
　　“给你们介绍下，这些都是吾等的子民，灰冥八部的苍狼们，然后……”
　　说着灰冥狼神伸出了自己的双手，用力的拍了两下，然后十只和小白差不多的狼人萝莉缓缓地从洞穴的另一侧整整齐齐的走了过来。
　　哇，这也太顶了吧。
　　竟然会有如此多的狼人萝莉，而且欧派还挺圆的，虽然说我总感觉的它们的长相和毛发，确实差了点，和小白和莉兹白娅不有些不一样，但是怎么说它们也都是可爱的狼人萝莉啊，要是整天被这么多包围起来，那可真的是欲仙♂欲死哇……
　　瞬间，我的鼻子就有股灼热的液体直接就开始滑落下来。
　　“呃，伊薇儿，鼻血，鼻血流出来了！”
　　此时丽菈看到我流鼻血了，连忙慌张地拿起旁边的一块儿布，给我擦了擦。
　　“啊……不好意思。”
　　果然，我又有点失态了，因为我已经幻想到了，和这些狼人萝莉们一同在一个大澡堂里洗白白和捉迷藏，想想就有些欲罢不能呢。
　　“这里也就只有莉瓦白娅和莉兹白娅是吾的亲生女儿，也就是吾等灰冥狼神一族的公主，今天真是个好日子，大家都不要客气，想吃就吃，想喝就喝，今天痛痛快快的好好欢聚一场，奏乐，起舞！”
　　灰冥狼神一声令下，一股欢快的音乐就从旁边隔层的山洞中传了出来，这十只可爱的狼人萝莉就开始翩翩起舞了起来。
　　这场面，真的是又可爱，又美，搞的我都有点不想回去了。
　　不过坐在特等席的感觉真的是太好了，不愧是灰冥狼神……竟然会想的如此的周到，它竟然就知道我喜欢这一口，所以才给我准备了它们族人狼人萝莉的舞蹈吧。
　　果然，这家伙不可以小瞧呢。
　　我们是未成年，很可惜不能喝酒，因此就只能举杯畅饮着水果鲜榨出来的果汁，代替酒水。
　　不过，它们的这些果子鲜榨的味道真的是好喝的不得了，天然又健康，真是喝的让我有些止不住。
　　再加上这些小狼人萝莉们跳的是如此的开心，唉，真的是好幸福啊。
　　然而就在这个时候，我的大腿突然间感到一股非常强烈的刺痛，这瞬间就把我拉回了现实。
　　等我低下脑袋看了一下到底发生了什么的时候……却发现一只白皙稚嫩的小手正在扭着我的大腿。
　　而扭我的人不是别人，就是我的金色大宝贝丽菈酱！
　　只见她皱着眉头，眼里好像燃烧起了火焰一样，紧紧地盯着我。
　　“伊薇儿，你的眼睛都盯直了，我这是给你在矫正过来的。”
　　丽菈没有好气地对我说道。
　　果然，我的大宝贝丽菈应该是吃醋了，看来她心里只有我，哎哟，我真的是太感动了。
　　“好的，我可爱的丽菈，我知道了。”
　　说着，我二话不说直接就将丽菈的大脑袋直接给抱了过来，然后紧紧地抱在了怀中。
　　“啊啊啊，你干嘛呢，伊薇儿，那么多人，不，狼在看着呢，别这样。”
　　“不行，你也是我的人，怎么可以让你吃醋呢，嗝~”
　　奇了怪了，我的脑袋此刻晕晕沉沉的，就宛如喝了二两白酒一样。
　　“唔……伊薇儿，你怎么一身的酒味啊，你难道喝酒了？”
　　此时被我抱了许久的丽菈，仿佛是闻到了我身上的味道不禁抱怨道。
　　“诶？我没有喝酒啊，嗝~，奇了怪了，嗝~”
　　我停不住的打着醉嗝，因为我记得我喝的全是鲜榨的果汁啊，一口酒也没有喝啊。
旗er删磷泗久七珊是
　　此时灰冥狼神也觉得有些不对劲，就直接快步地走到了我的跟前。
　　直接就拿起我引用过的酒杯，放在自己的鼻孔旁稍微嗅了嗅，然后又拿起我桌子上那壶鲜榨果汁闻了闻。
　　顷刻间，他英俊的脸庞突然间皱起了眉头。
　　“怎么了嘛？”
　　我昏昏沉沉的仰起了自己的脑袋，不由得问道。
　　“贝多奥特。”
　　“是，狼神殿下。”
　　瞬间，一只穿着管家服饰的中老年男子直接出现在灰冥狼神的面前，然后跪在了地面上。
　　“这饮料是谁端来的？”
　　灰冥狼神的脸此刻变得相当的严肃，就仿佛马上就要发火了一样。
　　“啊……伊薇儿殿下的果汁和食物都是由安洁丽泽全程来准备的。”
　　此时贝多奥特稍作思考了下，然后回答道。
　　“哦，把那个安洁丽泽叫过来。”
　　“是！”
　　说完，这贝多奥特就直接化作一道黑影直接就消失了。
　　等过了大概两三分钟之后，此时一只瘦小的小狼人萝莉，穿着倒是有些破破烂烂的走了过来。
　　虽然说长相也挺可爱的，毛发也和小白和莉兹白娅有些不大一样，就是感觉有些奶白色的感觉，偏黄的多了一些。
　　但是，她最大的区别就是，它的欧派……就如同那坚硬的搓衣板一样，非常的平！
　　不过她好像很害怕的一样，耷拉着耳朵和又粗又大的灰白色的尾巴，一点又一点的向着我们走了过来。
　　“灰冥狼神殿下。”
　　说着，这小可怜就直接双膝跪在了这冰凉的地面上，将自己的脑袋埋了下来，只剩下灰白灰白的大脑袋了。
　　“安洁丽泽，这果汁是你倒的吧。”
　　灰冥狼神眯着眼睛紧紧地盯着自己脚下的安洁丽泽，散发着恐怖的杀气狠狠地说道。
　　“回……回回，灰冥狼神殿下的话，是，是下人倒的……”
　　安洁丽泽的身体不知道为何，开始颤抖地非常的厉害，就仿佛要大难临头一样。
　　“那，这杯子里的酒是什么情况？”
　　顷刻间，灰冥狼神手里握着我之前喝过的金属杯子，直接就给握了粉碎，无数的贴片残渣直接从他的手中落在了地面之上。
　　“那个……是下人不小心，将红酒打翻，撒进了伊薇儿殿下的杯子里的，下人不是故意的，请……请灰冥狼神殿下，饶命，饶命。”
　　这个小狼人萝莉安洁丽泽开始拼命的在地面上磕头，很快难道都磕红，快要磕破了，看起来让我觉得有些蛮心疼的。
　　虽然说她确实是犯错了，但是也不至于受到过于严重的惩罚吧。
　　其实也不过是让我喝点酒而已，平日里在那个世界里也没有少喝过呢。
　　“来人呐，直接拖下去就地处死！”
第三十五章 拯救小狼人萝莉安洁丽泽
　　“噗……”
　　我刚往嘴里塞了一口香甜的果子，然后就被灰冥狼神所下达的命令，给惊讶地原封不动的给喷了出来。
　　我勒个去，就打翻了一瓶酒倒在了我的杯子中，就要执行死刑，那岂不是有些太……太过于夸张了。
　　“不要哇，灰冥狼神殿下，灰冥狼神殿下，下人知道错了，知道了错了，请您绕了我这一次，绝对不会再犯了！”
　　听到这里，这小狼人萝莉安洁丽泽就恐慌了起来，开始疯狂的求饶。
　　随后，两只强壮的灰冥苍狼直接就出现在她的跟前，一只一边咬着她那稚嫩的手臂。
　　顷刻间，鲜红的血液直接就从这小狼人萝莉安洁丽泽的手臂上流淌了下来，真的，这让我看的……有些揪心。
　　“不要啊，不要啊，好疼，好疼啊，呜呜，不要杀我，呜呜，疼哇……”
　　此时小狼人萝莉安洁丽泽疼得眼泪直流，开始发了疯一样挣扎着，嚎叫着。
　　真的，手臂都被狠狠地咬下去了，并且还在拉扯着，不疼的撕心裂肺才怪呢。
　　真的，这灰冥狼神竟然会在我们这些孩子的面前处理自己的族人……这也真的是太残忍了，而且还是那么点的小事情。
　　如果在我们这们那边世界，像这样的被称之为暴君也不为过呢。
　　“等一下……”
　　终于，我鼓起了勇气从椅子上站了起来，可是，我却没有站稳（故意的），然后踉踉跄跄地直接往后向着刚才小狼人萝莉安洁丽泽的身上栽倒了下去。
　　当这两只幽冥苍狼看到我倒下来的那一刻，仿佛是受到了惊吓，连忙就松开了它们的血盆大口，直接离开她，而我也刚好整个人就直接压在了这小狼人萝莉的身子上。
　　“怎么了么伊薇儿殿下？”
　　此时灰冥狼神看到我的举动，仿佛觉得有些奇怪。
　　我连忙使出浑身解数，然后从这个小狼人萝莉安洁丽泽的身上起来，然后半蹲着身子，大算仔细地观察了一下她的伤势。
　　“灰冥狼神殿下，为何要那么轻易处死这个孩子呢，明明她也是人型的狼崽啊。”
　　听说灰冥狼神一族人型的狼崽孩子比较可贵，那为何可以如此轻易地将她处死呢。
　　我连忙用双手抓住了她的双臂，还好，她那稚嫩手臂上只是有两排非常深的牙印孔，虽然说是穿破了皮肤，但是以灰冥狼神一族的恢复能力，要不了多久就能恢复如初了。
　　“唉，你别说安洁丽泽这个孩子虽然说是非常珍贵的人型狼崽，但确是个残次品。”
　　“残次品？”
　　听到这话，我瞬间就愣住了，没想到这灰冥狼神一族的孩子竟然还会有残次品这一说。
　　“没错，身为人型的族人，最起码的就是要有的就是血坏能力，并且血坏能力的强度来定于她的身份地位。”
　　“也就是说，安洁丽泽她没有血坏能力么？”
　　我瞬间明白了，身为人型灰冥狼神一族的孩子，就等于和人类一样的普通人，之所以被歧视，这也是理所应当的。
　　而小白，那血坏能力不是一般的强大和恐怖，并且还可以吸收周围的植物大地的精华来增强自己的血坏强度，真的，也就只有灰冥狼神亲生的孩子才能拥有的绝对的血坏能力，之所以小白被称之为它们一族的公主，也是理所当然的。
　　“是的，她不但连血坏都没有，甚至就连魔力都没有，所以在吾等一族来说是耻辱中的耻辱，能让她在这里打杂当下人，没处死她就已经算是给她面子了，而她却冒犯了您，打翻了我们一族珍贵的酒不说还洒在特意给您酿制的果汁里，可真是有些太过于失礼了……”
　　说着，灰冥狼神在我的面前轻轻地鞠了一躬，向我赔礼了算是王者里最高的迁移。
　　这可真的是让我有些受宠若惊呢。
　　看来在它们一族礼仪也是相当重要的，因此……处死这一族里最为低等存在的小狼人萝莉安洁丽泽也其实不为过。
　　不过呢，若是我相中了她，那灰冥狼神会不会将她给我呢。
　　所以，现在最重要的就是将她好好看看，如果有缺陷的话我就不救了……因为救一个，就等于给我添加一份负担，这种吃力不讨好的事情我才不愿做呢。
　　首先，我就直接伸出自己的手指，挑起了小狼人萝莉安洁丽泽的小脸。
　　“唔，呜呜呜，伊薇儿殿下您要干嘛呢……？”
　　然而这个时候，不知所措的她向我提出了疑问，因为怎么说突然间再临死之前被人挑逗的话，但是看到我的动作又仿佛不像是再挑逗她，确实会有些不解。
　　我仔细的观察了下，确实她的长相，还有毛发的质感比小白差了许多。
　　不过毛发这种东西通过后期是可以调节，不过长相嘛……
　　嗯，还算是可爱。
　　既然这样的话，脸蛋这一关基本上可以过了，这样的话那就观察一下身体好了。
　　此时我放开了挑起她脸蛋的手，然后用手再她的身体四处游走了气来，然后是不是捏一捏她的骨骼。
　　“伊薇儿殿下……您到底要干嘛啊……为什么要这么羞辱我呢。”
　　虽然说羞辱者几个字说的特别的轻，并且还有些害羞，但是呢，她可能已经知道了，我这么做倒地有些用意。
　　只不过小狼人萝莉安洁丽泽不大喜欢这样而已。
　　果然，就在我对她的全身检查完之后，确信了这孩子虽然说没有什么魔力，胆识骨骼惊奇，应该是一个练武和练斗气的好苗子，既然如此我就打算把她收到麾下，不知道灰冥狼神同不同意了。
　　“那个，灰冥狼神殿下，嗝~请问这个孩子是不是必死无疑呢？”
　　检查完之后，我就停止了继续的动作，然后摇摇晃晃地站了起来，并伸出手在她的灰白色的脑袋上轻轻的抚摸了起来。
　　“嗯……是的。”
　　“那，可不可以将它送给我，做我的丫鬟仆人呢，嗝~”
　　不过我这醉意虽然说还是存在，但是意识还是清醒的。
　　“伊薇儿殿下，您是说想要她做你的仆人？”
　　听到我的话之后，灰冥狼神不由得做出了沉思。
　　因为怎么说，这个事情可能还是他第一次遇到过。
　　“没错，我看她也挺可爱的，既然横竖都是死，不如把她的命交给我，因为怎么说，她得罪的人也是我对吧。”
　　此时我微微一笑，然而我已经感觉到了，这酒开始越来越上头了。
　　真的，再这样下去我快不能保持自己的意识了，灰冥狼神哟，您就快点做决定吧。
　　“唔嗯，既然是伊薇儿殿下您看中了这个废柴，那她的命就交给您了，不过，安洁丽泽之后的事情你是知道的吧。”
　　此时，灰冥狼神瞪了一眼还不停的看着我们两的小狼人萝莉安洁丽泽，并且仿佛是放狠话的一样问道。
　　“唔，嗯！是，伟大的灰冥狼神殿下，下人一定会用自己的一切，好好服侍，伊薇儿殿下，并且用自己的性命保护好这位大人的！”
　　说完，小狼人萝莉安洁丽泽就再次深深地向灰冥狼神一拜。
　　“很好，把安洁丽泽带下去梳妆打扮吧，宴会继续进行，大家快欢快起来。”
　　说着灰冥狼神就向着她摆了摆手，然后那群狼人萝莉们还有音乐又开始翩翩起舞起来。
　　真的，这个时候我也舒了一口气，因为怎么说，我不止是救了这个小灰狼萝莉的性命，并且还又多了后宫一枚，这不是非常值得高兴的事情吗？
　　嘻嘻(#^.^#)。
第三十六章 我真是哑巴吃黄连有苦说不出哇
　　不过撒，其实这样我已经挺满足了，怎么说，我也是拯救了一条鲜活的生命。
　　如果真有一只萝莉就这么死在我的面前，那可真的是太折煞我的寿命了……没错，这可比这用禁忌魔法法则魔法里消耗寿命还要难受多了……
　　照这样看来，等回来小白真的和我一起走的话，刚好有个同族人在，还能有个照应也是不错的呢。
　　只可惜，这灰冥狼神会不会让我把小白带走，因为她可是灰冥狼神一族的公主啊……虽然说已经和我契约了。
　　然而这个带着酒水的鲜榨果汁，不知道怎么的，开始越来越上头，我的脑壳也不由得嗡嗡直响。
　　不至于吧，这可爱的小狼人萝莉安洁丽泽到底倒了多少的果酒进去啊，怎么会那么起劲呢？
　　渐渐地，我开始不剩酒力，眼睛一蒙直接扑倒在了我面前的餐桌上，随之意识就彻底中断了。
　　等我醒来之后，我发自身置于一间装饰倒是非常华丽的房间内，并且还躺在一张巨大舒适而又柔软的床上。
　　虽然说我醒了，但是我的脑壳还是疼得要命，可能这就是那果酒加上果汁后导致的宿醉吧。
　　不过它这床……不是吧，难道是用黄金打造的？
　　因为，以灰冥狼神一族的技术，想要制造出油漆之类的色剂这种高难度的东西，实在是太可能了。
　　而这个床金灿灿的，据我了解，这个世上除了黄金这种奢华的东西会有如此的光泽，我还是真的想不到还有其余的什么东西会是这个样子的。
　　唉，真的好想把这个床搬回家，到时候把这床卖给哪个商豪，嘿嘿，我可以每日每夜悠闲自在，坐吃山空了。
　　可是这里离人类王国爱德拉好远啊，那到底如何才能够达到原来的地方。
　　也不知道露易丝，莉莉丝，温妲，艾琳娜她们到底怎么样了，桃子的话应该是不用担心，怎么说她也是一个魔王，即便是我们都死绝了，她也不大可能死。
　　再加上我和她的契约还在，也就是说她现在肯定还活的好好的。
　　然而让我最担心的还是罗依妹妹，不知道她被抓走之后受到了什么样的虐待，她被折断的那条手臂是否恢复过来了……唉，真可惜，我力量不足，没能把她给救过来，否则的话，谁知道敢碰我的后宫，我绝对把它揍的满地找牙，吃饭都漏风！
　　就在我刚起身，却发现……我自己竟然也全身赤果？
　　诶，奇怪，我的衣服跑那里去了……
　　难道说还有人给我把衣服洗了不成？
　　就这样，我不自觉的就伸出了自己的手掌往被窝的前面一拍。
　　顷刻间，一个个温温的，停柔软的什么东西直接从我的手掌的触感传遍了我的全身。
　　“呀……”
　　此时一个可爱的声音竟然从我的被窝里有些羞涩的叫了出来，这声音奶声奶气的，不由得让我全身不由得颤抖了起来。
　　我连忙掀开被子的一角，然后不由得瞪大了双眼给震惊住了。
　　只见一只可爱的小狼人萝莉，此刻竟然一丝不挂的躺在我的被窝里面。
　　这不禁吓得我连忙将被子给盖了回去。
　　卧去……这也太顶太刺激了吧。
　　也就是我刚才那柔软的温暖的触感就是这只狼人萝莉么……
　　我又连忙将被子给掀了开了，然后仔细地又观察了一下。
　　这个小狼人萝莉不就是……之前被我救下来的安洁丽泽么！
　　“早上好，主人……”
　　此时，小狼人萝莉安洁丽泽将她的小手放在了自己的嘴巴前，另外一只手捂着自己的欧派，很是羞涩地看着我……
　　但是，总感觉，为何我现在的罪恶感正在极速地上升呢。
　　“那……那个安洁丽泽……”
　　“主人，你喊我安洁就好了，我的名字有些长，不大好念呢。”
　　“哦……安洁啊，昨天我喝多了，有没有酒后对你做些什么事情啊……因为我的自身的意识好像中断了，什么都不记得了……”
　　我连忙解释起来，因为真要是我无意识地酒后瞎搞，那好不容易救下来的她岂不是挺可怜的么。
　　“嗯……”
　　然而，小狼人萝莉安洁丽泽变得更加害羞了，只见她将赤果的身子蜷缩的更紧了。
　　“我……难道说真对你做什么了？！！！”
　　我瞪大了双眼连忙问道。
　　“唔……总而言之， 很H很暴力。”
　　听到这里，我不由得举起自己的手掌，用力的拍在了自己的脑门上了。
　　这可真的是跳进黄河都洗不清了，我怎么会因为喝酒却将自己的“兽性”强加给一个小狼人萝莉安洁丽泽身上呢，真是太有罪孽感了！
　　“不过，主人你对我虽然有些强硬，但是安洁我并不讨厌呢。”
　　此时她的脸上倒是露出了发自内心的微微一笑，就仿佛很喜欢我这个主人？吧。
　　“真是烦死我了，我就要进去，你们谁拦我就踹死谁！”
　　此时门的外面突然间传来了丽菈暴躁的声音。
　　“可是，没有伊薇儿殿下的命令，您是不可以进去的。”
　　“我管她的呢，走开！”
　　说着，我的房间大门就被一个顶着金色大脑袋的家伙直接一脚给踹开了。
　　此时，丽菈带着一脸愤怒地目光，气嘟嘟地直接硬闯的走了过来。
　　等她看到我和小狼人萝莉安洁丽泽二人都全身没穿衣服的在一个被窝的时候，她也直接愣住了。
　　随后，她的左眼的美貌在不停地抖动着，脸上也流露出隐忍愤怒的笑容。
　　“好啊，伊薇儿，你这么快就找到新欢了呢，看来我就已经是个被抛弃的呢，行，我走了，祝你们幸福，再见！”
　　“啊，不要哇丽菈，你听我解释。”
　　然而可惜的是，丽菈一个华丽的转身，头也不回，也不听我解释地重重的将门给关了起来。
　　完了，这些可真的是不妙了。
　　真没想到这丽菈会突然间闯进来，真是的，接下来我要用多久才能把这个傲娇而且喜欢闹变扭的金发萝莉给哄（骗）回来。
　　这下子，可真是让我真的是有些哑巴吃黄连，有苦说不出啊，┭┮﹏┭┮呜呜。
第三十七章 寻找气冲冲走远的丽菈
　　这下子可不好了，要是把这个金发傲娇萝莉给惹生气了接下里我的日子可能就不好过了，并且拖的时间越长，她的气也会越大，所以现在冲出去解释清楚才是重中之重。
　　今天别看她脑袋那么大，其实……也是有些蠢蠢的，所以我这次得使出自己的看家本领，使出我的坑蒙拐骗的技术抓紧先把她给哄回来。
　　怎么说，她也是我后宫里面的正宫呢。
　　所以，我二话不说，打算直接从这软绵绵舒适的，还有一只小狼萝莉的被窝里爬了起来。
　　然而就在我刚起身的同时，这小狼人萝莉安洁丽泽就用她那比我还要瘦上一圈的小胳膊抓住了我的手臂。
　　“呃，怎么了？”
　　我连忙转过头去，一脸疑惑地看着她。
　　“主人，求求你……请不要抛弃我……即便是让我做牛做马，我都会照办的。”
　　她的眼中有充盈的泪光，似乎在下一秒就会滑落。
　　真的，现在它已经被彻底的交托于我，如果我再这个时候抛弃她，那这可怜的小狼人萝莉就真的是无家可归，这可比杀了她还要痛苦地事情。
　　无奈之下，我只好转过身去，用双手握住了小狼人萝莉安洁丽泽的肩膀，然后很认真的看着她即将要挥然泪下的大眼睛。
　　“安洁啊，既然是我亲口让灰冥狼神将你交给我的，那当然是会对你负责的，所以，你就换好衣服，在房间里等着我好嘛。”
　　我连忙露出了绝无谎言的神情对她承诺道。
　　然而我也并非是那种无情无义之人，既然她都跟我铜川共枕了，怎么说留在我身边也是必定的。
　　何况，她也有她的可爱，所以撒，这倒是挺不赖的呢。
　　“那您一定要回来哦，一定呢……”
　　“嗯。”
　　说着，她轻轻地松开了我的手，而我也伸出了大拇指轻轻地擦拭了下她的眼泪，就连忙快速的起身。
　　然而我可不能光着身子就出去吧，这样也太有失体面了呢。
　　无奈之下，我就快速的四处观察了一下，果然，有一身应该专门为我准备的衣服，我就直接抓了过来，以最快的速度将其穿上。
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
　　还好它们的衣服不是那么的复杂，所以三下两下就穿好了。
　　其实我也顾不得衣服整齐，穿的对不对了，就直接冲出了房间快速的追赶着丽菈的步伐。
　　可是丽菈现在起码已经出去了大概有两分钟左右的时间，而且还是气冲冲的那种。
　　所以，现在想要追上她的步伐倒是有些困难。
　　因为我根本就不知道，她往哪里走的。
　　此时，这个房间外部的走廊竟然是两边伸展着，并且头看不到尽头。
　　所以说，我现在只能边询问边去寻找丽菈所在的方向了。
　　“伊薇儿殿下。”
　　当我看到我冲了出来，这两只狼人萝莉的守卫？很是恭敬地向我鞠了一躬。
　　“那个，刚才闯进我房间里的金色长发的女孩子，往哪里走了？”
　　“啊，您的朋友啊，它们往左手边的方向，很是生气地快步走出去了……”
　　“嗯，谢谢。”
　　说着，我就迈着疾步如飞地步伐，开始快速的往前走。
　　因为我怕丽菈回来一生气跑到了什么危险的地方，何况这里人生地不熟的，回来再遇到什么坏人就不好了。
　　只不过，我好像从来到这里之后，就没有看到过除了灰冥狼神以外其余的男性，难道说，这人形的灰冥狼神一族的，只有女性不成么？
　　呃……那这可真是个梦幻般幸福的地方啊……
　　算了，别瞎想了，现在最重要是确保丽菈的安全，抓紧把她找回来再说才行。
　　丽菈，你这个笨笨，一定不要出事啊。
　　你要是出事了的话，我该怎么办呢……
　　就这样，我救顺着左侧的房间，然后一直跑，一直跑，直到来到了一个岔路口。
　　“可恶啊，怎么偏偏这个时候，又来了一个岔路口呢！”
　　我不禁咬紧了牙关，握紧了拳头，真想一发魔法把这个岔路口给轰平了。
　　只不过，这怎么说也是灰冥狼神的领地，做出这种有违天理的事情来，我感觉很有可能会遭到非常大的惩罚吧。
　　然而就在这个时候，我又竟然看到了一只小狼人萝莉，好像特别疲惫地往这里走着。
　　太好了，这个小狼人萝莉可是我的救星呢，既然如此那就问问吧。
　　“那个……”
　　此时，我连忙跑过去。
　　“嗯？”
　　此时这只小狼人萝莉睁着疲惫的双眼，然后紧紧地盯着我。
　　“那个，姐姐这里有肉干，想不想吃呢？”
　　真的，看到她那么疲惫，肯定是被拉去做了什么苦力，并且最多只喝了点水，什么也没吃，所以她才显得如此的消瘦。
　　“肉干？食物！”
　　瞬间这疲惫的小狼人萝莉就瞪大了双眼，仿佛很期待我的肉干一样。
　　果然，在我穿衣服临走前，我看到桌子上放置了一盘小肉干，就顺手抓了几块放在了一个布袋里面，以为会有用。
　　没想到这还真派上用场了，不愧是我！
　　等给她喂食完了一块儿肉干之后，她也瞬间变得精神了气来，然后连忙鞠着躬向我道谢。
　　“道谢就不用了，话说，你可以帮我闻一闻，有一个散发着特别特殊，并且浓烈香味的女孩子去哪里了么？”
　　其实，灰冥狼神的孩子们的鼻子都相当的灵敏，只要是它们想去闻，即便是方圆百里左右的人物，她都已经可以闻到。
　　何况丽菈的身体还散发着一如常人的体香，所以她就更加容易找了。
　　“好，我来试试。”
　　就这样，这只狼人萝莉就闭上了双眼，然后开始用力的呼吸。
　　大概过了五六秒左右，她的眉头突然间皱起。
　　“怎么样，找到了么？”
　　看到她这幅神情，看的出来丽菈可能是搞出了什么事情来了。
　　“嗯……她往右边走了，并且还进了我们一族的一直不让进去的山洞，在这样下去的话，你的朋友很有能会性命不保呢。”
　　这只小狼人萝莉对我连忙解释道。
　　“嗯，谢谢你，那我抓紧阻止她才行。”
　　说完，我向着者小狼人萝莉挥了挥手，然后快步的向着右边，那所为的禁地的山洞跑去。
第三十八章 在山洞深处找到了丽菈
　　果不其然，从右边的方向一直走一直走，还真来到了一个巨大的洞穴入口。
　　而这个洞穴入口，第一感觉……嘛，就是让我感到有些不适。
　　因为总感觉有些不大妙的感觉席卷于全身……
　　不过既然说这里是灰冥狼神一族的禁地，那为何没有一个小狼人萝莉们或者灰冥苍狼来守卫再此呢？
er韭零巫III拔齐艺③
　　那就只能有一个情况，要么这里有着非常强力的结界，要么就是这里肯定十分的危险，就比如有什么机关什么的。
　　所以现在最重要的就是抓紧把这个笨笨丽菈给找回来，要是不小心再受伤了，我可是会很心疼┭┮﹏┭┮的呢。
　　就这样，我就二话不说，直接向着这巨大的洞穴走去。
　　虽然说刚进去的时候，基本上就只是一个普通的入口。
　　但是越往里面走，却发现有一股不寻常的力量在慢慢的向着我靠近。
　　并且越来越强烈。
　　也就是说，这里面可能会有一位非常强大，并且不输于灰冥狼神的人物。
　　那为何会一直被关在山洞里不出来呢……这倒是让我有着非常奇怪的疑问。
　　等下次，我一定要好好的拴住这丽菈，再乱跑就打她PP，虽然我这次做的有些不对，但是不至于赌气就到处乱跑呢。
　　然而就在我走着走着，却发现地面上有着无数的飞镖，还有不少的锋利的箭头，如果直接命中的话，以这种威力……感觉整个身体都会被刺穿了。
　　出现这种情况，也就只能证明丽菈她中了这里的机关了。
　　当然，我不知道接下来的路段到底是什么样的，到底还有什么样的机关，那我就不知道了。
　　所以我的现在的心情开始有些焦急了起来，早说二话不说直接没有穿衣服的把她扑倒在自己的屋子里，先用武力征服，然后再解释都行。
　　这样的话，就不会让这个笨笨以身犯险，在这个人生地不熟的地方到处乱跑了。
　　唉，这可真让我有些脑袋大啊。
　　就在我又走了十几步的时候，却发现地面上有着一片衣服的衣角碎片，并且上面还带有一丝丝血迹……
　　我连忙走上前去，然后拿起这片衣服的布料轻轻地嗅了嗅。
　　这真不出我意料，这笨笨丽菈受伤了！
　　不过还好的是，这是一丝擦伤，并不严重。
　　果然这个地方不能再继续前行下去，再这么下去的话，丽菈的处境真的会更加的危险了。
　　我连忙注意着周围的环境，以防万一我自己也落入陷阱，然后我就快速向着洞穴的更深之处快速走去。
　　还好，又跑了几分钟，地面上倒是没有什么陷阱的痕迹，也就是说，丽菈，现在还是挺安全的。
　　不过……这洞穴到底有多深啊，我怎么走了那么久还没能走到尽头呢。
　　这到底谁设计的鬼洞穴，真的是让我的心更加郁闷烦躁了起来。
　　现在再往里面走，也越来越黑，好好山洞周围好像有一些结晶体，隐隐约约可以看清楚自己脚下的路，否则，那可真的伸手不见五指，回来撞到墙都是非常有可能的。
　　然而就在这个时候。
　　我仿佛听到了“呜呜”的哭泣声。
　　如果我猜的没有错的话，这绝对是丽菈因为过于害怕而哭泣。
　　因为再怎么说，丽菈还只不过是个十四岁的孩子而已，她能有什么胆量能够抵抗这宛如黑夜的洞穴呢。
　　“呜呜……呜呜呜，你在哪里啊，伊薇儿，我下次再也不和你赌气了，求求你，出现在我的身边吧，这里好黑啊，我害怕啊，呜呜……”
　　看来这绝对是丽菈哭泣没有错了。
　　到了这里，不止是丽菈，就连我也能听到不是她“呜呜”的鬼哭的叫声。
　　其实现实现象是这个山洞的洞顶有通风口，所以从外面吹来的风才会引发的声音，而这个世界还没有研究的那么细致与透彻，所以都会认为周围肯定是有鬼经过。
　　唉，不过这刚好助了我一臂自力，因为没有这东西“呜呜”的鬼哭声的话，丽菈还不至于害怕的哭不出来。
　　“呜呜呜，伊薇儿，求求你了，快来救救我啊，我真的保证不再乱跑了，如果再乱跑，我任你处置……”
　　“哦？这是你说的呢。”
　　此时，在这些山洞内淡淡的荧光？之中，我已经看到了丽菈，双手抱着膝盖，金色的大脑袋埋在膝盖上，在那里呜咽着。
　　“诶？伊薇儿是你么？！！！”
　　顷刻间，丽菈不禁有些喜出望外，连将那金色的大脑袋转向了我的位置。
　　“嗯，除了我还能是谁呢，笨笨丽菈。”
　　唉，这个世上，也就只有我能对丽菈那么好了，即便是她的父亲，也根本不可能像我一样对她无微不至的疼爱。
　　“伊……伊薇儿！！！”
　　说着，丽菈二话不说，直接向着我飞扑了过来。
　　由于力度过猛，我也直接被她直接扑倒在了地面上。
　　“疼疼疼疼……”
　　真的，要不是我有修炼过，她这一扑更加会把我的老腰给摔折了……不过还好地面上很是平滑，否则，要是地面上还有什么石头之类的东西，那我们今天两个都别想从这个山洞里出去了。
　　“唔，抱歉伊薇儿，弄疼你了吧。”
　　此时丽菈用着已经哭的像只大花猫一样的脸，有些担心地问道。
　　“还好，还好，不过呢，刚才你说的哦，下次你再到处乱跑就任我处置哦。”
　　“嗯……那你以后想怎么处置我呢。”
　　此时丽菈伸出自己的双臂，紧紧地搂住了我的脖子，然后将她的脸蛋轻轻地在我脸上蹭来蹭去，就宛如一只温顺的小猫一样，着实可爱。
　　“嘛，就罚你上床的时候不准穿衣服，如何？”
　　顷刻间我的脸上瞬间就露出非常邪恶的笑容。
　　“你……HENTAI!”
　　“哈哈哈，丽菈你也知道我的为人，所以，嗯哼。”
　　说着，我伸出自己的舌头，在她的香嫩的脸蛋轻轻一舔。
　　“你……果然，伊薇儿你太危险了……”
　　说着丽菈，就想要离开我，可是很可惜的是，丽菈就这样被我紧紧地抱住了。
　　无论她如何的挣扎，都不可能逃脱的了我的“亲切”的怀抱。
第三十九章 丽菈脚不但崴到而且我们还迷路了…
　　此时丽菈虽然说想要挣扎，但是挣扎了一会儿还是累了，只能任由我用力的亲吻和疼爱。
　　她就像是虎口中的小羊一样，她即便是反抗，也基本上无能为力。
　　直至我们二人“愉快”地精疲力尽之后，才停了下来。
　　此时我搂着身体软软而又香喷喷的丽菈，真的是好高兴，好幸福呢，因为很久没有正式的疼爱她了。
　　这刚好让我最近失去的丽菈能量瞬间补满。
　　“唔，伊薇儿，真亏你在这个鬼地方都能玩的开。”
　　此时丽菈将衣服重新穿上，有些不爽地瞪着我。
　　“嘿嘿嘿，再怎么说，我永远都是爱着我的大宝贝丽菈的呢。”
　　我连忙向着丽菈发自内心地一笑，因为在我的心中，丽菈是无可取代的宝物。
　　“哼，那你还和那只小狼人赤果着涩涩呢。”
　　她突然间想到了今天早上的事情，瞬间又让她有些不爽的将她的金色大脑袋一扭，又开始有些闹变扭了。
　　“都说了，这都是误会啊，反正我就只记得我昨天晚上在灰冥狼神的宴会大殿上的事情，其余的我是一点点印象都没有，我敢发誓。”
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
　　我说着，很认真的抬起手，伸出了两只手指。
　　“唉，好吧好吧，我知道了，原谅你吧。”
　　丽菈看到我这个样子之后，就仿佛很是无奈地一样叹了口气。
　　因为她肯定也知道，我是属于那种容易招花引蝶的体质，不然的话，即便是不属于人类的地界，我还能引来如此之多的妹纸。
　　而且一个个都还那么的漂亮可爱。
　　“好了，好了，我们回去吧，我都有点饿了。”
　　“嗯。”
　　就这样，我和丽菈就打算从地上爬起。
　　可是丽菈才刚起身，突然间她的脚没有站稳一滑，然后又差一点点把我再次给扑倒。
　　真的，要不是我反应快往后稍微一倾，让丽菈刚好落在我的怀中。
　　“丽菈，你这是怎么了嘛。”
　　然后我扶起她之后，又扑到了窝的怀里。
　　我感觉，如果我不问的话，那今天肯定就是这样在这个山洞里，一直倒来倒去别出去了吧……
　　“唔，伊薇儿……我的脚好像有些扭到了。”
　　丽菈不由得低下了脑袋有些不好意思地说倒。
　　“脚扭了？”
　　我连忙低下了脑袋，看了看丽菈的脚踝。
　　果然，丽菈的脚踝的位置隆起了一个包，不过还好的是不算严重，如果上了药的话，大概三四天就能养好吧。
　　“难道说，是刚才的时候……弄伤的？”
　　我好像也没有太过于强硬啊，那也不至于弄伤弄肿她的脚踝啊。
　　“唔，是之前来这里，遇到了陷阱，躲避的时候，不小心被一个光滑的石头绊着崴到了……”
　　此时丽菈稍微有些不好意思地挠了挠她的金色大脑袋，傻傻地对我笑了笑。
　　“而且，你好像还有其它地方受伤了，对不对？”
　　我连忙眯起了眼睛询问道。
　　“呃……伊薇儿你好厉害啊，这都不被你发现了啊。”
　　丽菈不禁瞪大了双眼，有些不可思议地问道。
　　“是的，果然你还是欠缺训练，不然的话，躲避什么的，其实你最擅长了呢。”
　　说着，我拿着刚才我看到的衣服碎片的一角，并且还带着点血迹的放在她的面前。
　　“抱歉，这都怪我太死脑筋了，就在最后一下的时候，没能躲开，腰部被划了一小道，不过很小很小，你看。”
　　说着，丽菈就将自己光秃秃的一小块，有着一小条伤疤的腹部给我看了看。
　　“嗯……还好，只是破了层皮，回来涂点药应该不会留疤痕呢。”
　　看到这里我就安心了。
　　“既然如此，我们就回去吧。”
　　说着，我瞬间将身子转了过去，然后将身子蹲了下去。
　　“嗯？这是？”
　　此时丽菈疑惑地问道。
　　“我来背你啊，你这个样子，能走路么？”
　　我不连忙转过头去，眯着眼睛紧紧地盯了她一眼。
　　“唔……不行，我现在站起来都好困难呢。”
　　“那就抓紧上来。”
　　其实我很想公主抱的方式把她抱走的，可惜的是……那种抱法短暂的时间还可以，但是长时间的话，我的手臂回来肯定是又酸又疼。
　　所以背着她的话，起码可以减轻点力量，用自己的后背去受力，这样的话，撑到之前居住的地方还是没有问题呢。
　　“好，好吧。”
　　无奈之下丽菈，就直接贴在我的身上，然后双腿岔开放在我的双手之上。
　　啊，那那触感，别提有多舒服了。
　　想想我的身体就不由得兴奋地一哆嗦。
　　“伊薇儿，你现在是不是又在想H的事情么。”
　　此时丽菈又有些不爽地说道。
　　“啊，没有，哪里有啊，哈哈哈哈。”
　　真的，其实我真的是想了，但是呢我必须要蒙混过关才行。
　　其实呢，我也很要面子的呢。
　　“唉，真是的，走吧。”
　　此时丽菈，轻轻地拍了拍我的肩膀，示意着已经准备好了。
　　“嗯，好的，那我们出发吧。”
　　说着，我直接从地面上站了起来，然后就这样背着丽菈打算出发。
　　可是，就当我刚迈出第一步的时候，我瞬间蒙住了。
　　然后慌张着，不停地扭着脑袋四处张望了起来。
　　“又怎么了么？”
　　“那个，丽菈啊，你还知道出去的路在哪里么……”
　　看到周围的环境，我不禁有些汗颜。
　　此时我们位于这山洞的应该是中心位置，周围起码有一二三……七，八，一共八个洞口，而且由于我刚才某性大发，在丽菈和地面上翻滚了好几个回合，现在已经完全迷失了方向。
　　现在的处境真的是有些糟糕呢。
　　“呃……伊薇儿你都不知道，我又怎么可能知道，我当初听到了鬼叫，就躲在了角落里害怕了，后面我抬起头来看到了八个洞口也慌了……”
　　好家伙，我们两个人就不小心就被困在这里了么？
　　然而我却不知道，这其余的七个洞口到底通向哪里，但总感觉，这几个洞口都会很长很长……这样的话，不知道天黑之前还能敢回我们住的地方么。
　　不过这样可不行，既然如此，只能使出我的绝招了。
　　“丽菈，你随便选个洞口。”
　　“哈？为什么让我选啊？”
　　“因为，我觉得你的直觉挺准的……”
　　没错，我的直觉基本上是遇到危险的时候比较灵，但是这种让其找到出口的事情，我觉得还是交给你丽菈比较好。
　　“好吧，那……”
　　此时丽菈应该是闭上了双眼，然后手指不停地在空中挥舞着。
　　“走第六个。”
　　此时丽菈仿佛是认准了第六个入口，然后直接向前屈伸着身子，直接指着说道。
　　“好，出发！”
　　就这样，我就相信丽菈，直接就背着她朝着顺时针第六个洞口快速走去。
第四十章 原本觉得丽菈找对了出口，谁知道却落入一片粉红色的地域
　　不过这洞口果然很深，而且基本上不能看清楚前方的道路是个什么样子的。
　　而其余的入口我也定眼看了过去，其实也都是一个样子的。
　　所以我就只能暂且信任丽菈的选择，向着前方走去。
　　“不过……伊薇儿，我总感觉你的身高又长高了许多呢……？”
　　就在走了没几步之后，丽菈轻轻地在我背上问道。
　　“诶……是么？”
　　此时我不禁有些疑惑地回应道。
　　“是的呢……刚开始相遇的时候，我们的身高差不多一样高，然后在和黑龙神战斗之前你都已经比我高差不多半头了……而如今，你都差不多比我高将近一头了呢，唔……”
　　其实我可以感觉的到，丽菈从我遇到开始到现在其实身高不是没有长，但是对于我而言，她长得实在是太慢了。
　　再加上她的大脑袋的原因，可能完全就不像是个十四岁的孩子的样子，反而倒还像是个十一二岁的感觉。
　　不过呢，这样也倒是挺不错的，反正我很爱她，她也很喜欢我这就足够了。
　　无论丽菈成长后长得不那么漂亮可爱了，那我也是依旧初心不改。
　　因为怎么说，丽菈也是我付出很大的代价，并且从一开始讨厌厌恶我，然后最终成为我后宫的人。
　　“唔，伊薇儿，总感觉你在我身边，可以让给我能够……安心，入睡呢。”
　　就这样，丽菈说着说着，然后就没有了动静。
　　或许她就这样睡着了吧。
　　不过这样也好，现在睡着了之后，她也就不会乱动，这样我也省点力气，不然的话，我还要保持着她乱动身子，还要保持着正常的步伐，那可真的是太辛苦┭┮﹏┭┮了呢。
　　所以丽菈，你就安心的睡吧，等睡醒了之后，我们就已经回到床上了。
　　想想我就无比的兴♂奋。
　　因此，我就带着非常邪恶的心情，向着原本“回去”的方向，健步如飞的走去。
　　谁知道，还没有走过去几步的时候。
　　不知道怎么的，我的左脚不知道踩到了什么东西，直接就凹陷下去了。
　　“啊咧……”
　　此刻，我不禁被这突然间的一下给愣住了，有些汗颜的盯着我的脚下陷下去的地方。
　　这不用问了，我这一定是踩中了陷阱了哇！！！
　　尼玛，我怎么那么粗心大意呢，本以为可以就回去的，谁知道突然间踩中了，陷阱。
　　就在我有些焦头烂额的时候，我的脚下就出现了一个巨大的黑窟窿，然后我和丽菈二个人直接就从上面掉了下去。
　　之后呢，我就是什么都不记得了。
　　因为我是掉下去的那一刻救没有了意识……
　　奇了怪了，即便是从再高的地方掉下去，那我也不应该会失去意识啊……
　　那中间到底是发生了什么，以至于让我没有意识呢。
　　不过我也懒得管了，只不过我现在总感觉身体十分的舒适，要不就这样睡下去吧。
　　“伊薇儿，伊薇儿！”
　　此时我的耳边突然间传来了我丽菈大宝贝的声音。
　　“嗯……我在。”
　　我不知道怎么的，一点力气都没有的回答了丽菈的话，真心的，这真的是好舒服哇，真不想起来。
　　“伊薇儿！”
　　此时丽菈突然间一声怒吼，然后就只听到“啪”的一声。
　　“呃……”
　　顷刻间，我整个人都开始清醒了，因为怎么说，这可恶的金发萝莉竟然拿她的巴掌打我。
　　虽然说不是那么的重，但是呢，还是很疼的呢！
　　“丽菈！”
　　我直接起身，二话不说直接把她强行推倒。
　　并且眼中露出“凶煞”的目光，看来不教训教训这个金发萝莉，可真的不行了。
　　“你快住手，先别这样，你看我们在哪里啊？”
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
　　丽菈二话不说，直接推开了正在把她压倒的我，稍微有些惊慌地说道。
　　“呃……再哪里？”
　　我连忙睁大眼睛四处观看，瞬间，我的眼睛也不禁睁的老大，有点不大相信……我们现在所在的位置到底是哪里。
　　“是吧，总感觉是做梦，但是呢，刚才打你的那一下，我的手都震麻了……看来这不是梦呢。”
　　这个时候，我们置身于一片粉色的有点像孙悟空的筋斗云上，而我们的周围到处都是水并且泛着细微的波浪纹。
　　最神奇的是，就连这水竟然也是粉红色的……
　　真心的，不知道我是不是置身于一片粉红色的卡通世界里了呢。
　　要不是这里的水温非常的高，还有丽菈打我的那一巴掌确实也有点疼，布染我还真以为是做梦呢。
　　“话说，谁允许你打你老公的脸的？”
　　我不禁眯起了眼睛开始生气地训斥道。
　　“唔，谁是你老婆啊，我，我可是还要嫁人呢……”
　　“嗯嗯，不是你说过的嫁给我么？”
　　“呵……谁要嫁给那么涩涩的你了，我，我……”
　　不知道怎么的，丽菈的脸突然间变的通红了气来，并且连着耳根一样，真的是可爱极了。
　　“你不嫁给我，那我就继续污污你，直到你放弃这个念头再说！”
　　瞬间我的眼中就仿佛露出了狼吃小羊的表情，如果丽菈敢反抗我就在此把她推到。
　　反正这个筋斗云也软软的，如果和丽菈打起滚来也一定会很舒服。
　　“我……我，知道错了，好啦，现在我们要解决我们现在正在漂向哪里呢……”
　　“是哦。”
　　真的，此时这个粉色的筋斗云还在一直往这无穷无尽的粉色温泉上飘着，倒是不知道这个尽头到底是哪里。
　　只希望别是黄泉路啊……
　　因为我还有很多事情没有做呢，不过身边有着这丽菈金色大脑袋的大宝贝丽菈倒是也不是不可以……
　　也不知道再空中漂了多长时间，汝果预估一下的话，起码有半个小时左右吧。
　　然后我就看到了一片新的陆地……
　　并且陆地上还有一个巨大的洞窟。
　　看来我们已经到了终点站了么。
　　“终于到了……我都饿死了，伊薇儿，你还有什么吃的么。”
　　此时丽菈不禁有些可怜巴巴的望着我，企图在我身上寻找一些吃的。
　　“吃的哇。”
　　说着我就在身上开始搜寻了一下，突然间我摸到了还有三块儿肉干！
　　“有。”
　　“真的吗！！！”
　　此时丽菈喜出望外地看着我。
　　“不过只有肉干哦。”
　　“足够了。”
　　说着丽菈毫不客气的夺走了我手中的两块儿肉干，然后开始塞进它的口中。
　　“慢点吃……小心噎着。”
　　要是再这个地方噎着，可是没有水可以喝的，不知道那粉色的热水能不能喝……感觉有毒的一样。
　　“嗯……我知道了。”
　　就这样，我们吃完了肉干之后，这粉红色的筋斗云就在山洞的门口停了下来，仿佛是想要让我们“下车”一样。
第四十一章 发现太古遗迹
　　然而这个山洞到底是通向哪里的呢……不会真是通往黄泉路的路口吧。
　　此时我有些胆怯的将脑袋探进了里面，然后开始大致的观察一下里面有些什么。
　　可是道路还算是挺正常的，只不过再远一点救乌漆嘛黑的，什么也看不到了。
　　我就怕这一去回来真是一去不返了呢……
　　“怎么样，伊薇儿我们要进去么？”
　　此时丽菈也有些紧张的吞咽了一口口水，用着有些颤抖地声音向我问道。
　　“走呗……既然都把我们送到这里来了，要是现在回去的话，那岂不是有些太可惜了。”
　　虽然说好奇心害死猫，但是只有勇于探险，才会有无数的可能性。
　　因为，我们已经没有回去的道路了。
　　而这个粉色的筋斗云好像已经完成了自己的使命一样，开始渐渐地消散了起来。
　　“那好吧，走吧。”
　　其实，这一次本来就胆大心切的我，也开始有些害怕了呢。
　　既然如此，我也二话不说就把丽菈再度背了气来。
　　因为她的脚踝虽然说已经不再继续肿胀了，但是肯定走路是相当的困难，既然如此，我还不如背着她，这样速度还能快点呢。
　　或许在这个山洞的尽头，就是出口也说不定呢。
　　既然如此，我也要鼓足勇气，和丽菈走出这个鬼地方。
　　虽然说这算是一个相当不错的探险，只可惜，这并不是人类创造出来的东西，还不确定里面还有什么脏东西呢……
　　何况这还是个异世界，也不排除有幽灵和恶鬼，虽然说我不算特别的害怕，但是，这东西要真的出现的话，肯定会把灵魂给吓出个一半都说不定呢。
　　就这样，我救背着丽菈，向着这山洞里缓缓地地走去。
　　只不过这里一路上，丽菈竟然会很安静，竟然什么话也没说。
　　平日里精神活泼，傻乎乎地丽菈跑哪里去了，难道说她真的害怕了不成。
　　算了，不管了，继续走吧，反正她也不闹腾，这倒是让我省心省力许多。
　　此时，越往山洞里面走，真的是越来越黑，很快就开始伸手不见五指了。
　　好家伙，谁把灯给关上了，这也实在是太黑了吧……
　　“伊薇儿，这里好黑啊，我好怕哇。”
　　此时我背后的丽菈应该是忍受不住了吧，终于用颤抖地声音向我喋喋说道。
　　“呃……不如，丽菈，我试试这个呢？”
　　突然间我的脑袋灵机一动，突然间想到了些什么。
　　“嗯？伊薇儿你想到什么了？”
　　丽菈不禁有些疑惑的问道。
　　“嗯……丽菈，你闭上双眼，我让你睁开你再睁开哟，否则，你肯定会很痛苦的哟。”
　　其实我想到的是，使用圣光术这个绝招。
　　因为怎么说，我唯独能想到的就是这个绝招。
　　虽然说我的火系魔法也可以照亮，但是呢也无法将这四周一切完全看清楚，既然如此，我不如使用圣光术，把地形完全熟悉之后，然后再前进不就行了么。
　　唉，我都觉得我自己，怎么那么聪明呢。
　　“哦，我知道了，我闭上眼睛了哦。”
　　“嗯……”
　　既然听到丽菈的话之后，那我也开始闭上了双眼，可以尽情的使用这久违没有施展的圣光术。
　　希望我别那么久了给忘了呢……
　　“圣光术！”
　　顷刻间，我可以感受的到，即便是闭上了双眼，但是我的眼皮子外瞬间就变成了白天，没错，确实是成功了。
　　等着光芒开始变弱之后，我就二话不说直接睁开眼睛。
　　我也不由得被眼前的场景惊呆了。
　　“丽菈，睁开眼睛看看……”
　　“嗯？哇！！！”
　　丽菈，仿佛是睁开了眼睛，然后发出了感叹地声音。
　　没想到，我们竟然置身于一个太古遗迹之内，而这里的一切一切，全部都是好远古的感觉的东西，真的实在是太壮观了。
　　此时无数的从未见过的文字开始在我们脚下的地板上。
　　随后，这光芒开始从入口处不知道怎么的，开始像是机关启动了一样，开始闪亮出了光芒。
　　就仿佛我刚才的圣光术就是开启这太古遗迹的钥匙一样。
　　渐渐地，一个个文字都被点亮，并且直通向了最远处的一个大门。
　　“这里倒地是哪里啊，好棒诶。”
　　可能是丽菈从未见过这样的地方吧，所以特别的好奇。
　　就这样，我们就沿着这太古文字有光的地方开始向前走去。
　　就在此时，只听到“滋滋”的一声，这远处的大门随着太古文字的传感发出了开启的声音，然后这大门就被打开了。
　　“好像门开了呢。”
　　“是的呢……伊薇儿，虽然刚才我有些安心了，但是我还是觉得害怕。”
　　丽菈此时抓着我的衣服越来越紧了，其实要不是因为我在她身边，她现在都很有可能已经崩溃了。
　　“那就速战速决，冲啊。”
　　既然她这么害怕，那就抓紧走吧。
　　此时我加快了脚步，二话不说直接冲进了那扇门后。
　　然后接下来的场面，我应该说是用震惊二字可以说明。
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
　　因为，门的内部里面，很是明亮，并且……
　　没错，全部都是一些昂贵的宝石镶嵌在墙的里面，并且散发出光彩夺目的光芒。
　　这……难道是打开宝石之路的太古遗迹么？
　　呵，这个世界可真的是太奇葩了，不过还好的是，到现在为止我们一直都没有遇到危险，反而总是遇到了惊讶，不可思议居多。
　　不过这也更加让我们感到不安。
　　因为这里倒地是哪里，真的是灰冥狼神的领地之内么？
　　就这样，我带着疑惑依旧走着，然后在远处看到了一丝更为刺眼的光芒，而那散发光芒的却是一位女子……
　　而且还是那种一头金发的。
　　“难道说那个人……”
　　此时不安的丽菈突然间好像发觉了什么……直接将自己的金色大脑袋往我的肩膀上不停地探着。
　　就仿佛是看到了熟人了一样。
　　“妈妈……”
　　此时丽菈有些喃喃地说道。
　　“哈？”
　　我也瞬间愣住了，因为我记得……丽菈的母亲不是早在很久以前就已经去世了么……
　　而眼前的怎么会是她的妈妈呢？！！
　　顷刻间一股寒意直接袭到了我的全身，这让我也不由得瑟瑟发抖了起来。
第四十二章 发光的女子
　　我连忙转过头去，看向了我背后一直搭在我肩膀上的丽菈。
　　果然她那双大大碧绿色的眼瞳，已经变得十分的空洞，并且根本就看不到任何的色泽。
　　看的出来，丽菈很有可能是受到了什么幻术影响，以至于自己看到了自己的妈妈了吧。
　　然而我却没有受到任何的影响，难道说我的精神力强大到连别人施展出的幻术都无效了么？
　　不，这绝对不可能……因为我自身虽然说对幻术抵抗力可能稍微比正常人要强一点，但是呢，即便是再简单的控制人或者蛊惑人心的幻术我也肯定会中招。
　　所以，丽菈可能并没有中什么幻术，反而是下意识产生了错觉认为那个是自己的妈妈，随后再加上她身上发出来的光属性魔法的影响，因此才会开始产生了错觉吧。
　　看的出来，眼前的那个发光的女子并没有对我们产生敌意……基本上，应该会省一场战斗吧。
　　何况我也不知道，那个发光的女子会不会之后，之后还会对我们展开攻击，所以现在最重要的就是把丽菈这个笨笨给唤醒。
　　“喂，丽菈醒醒，那不是你的妈妈……”
　　我现在背着丽菈，根本就无法摇晃她的肩膀，所以我只能用我地浑身解数，动用全身的力量，晃动着背后的她。
　　“她……是我的妈妈。”
　　此时丽菈开始想要挣扎的从我的身体上下去。
　　可是，她那受伤的脚踝，该如何行动呢，回来再崴严重了可就不好了，所以无论如何我也不能让她从我的背后下来。
　　然而丽菈却开始有些发疯了异样，开始挣扎的越来越厉害，因为她在我身后，我又无法太过于干涉她。
　　很快，我的身体就失去了平衡，整个人和丽菈就直接栽倒了这光滑的地面上。
　　“好疼……”
　　真的，这要是泥土地还好，可是这地面太过于光滑，直接摔倒在地也确实有些疼……
　　何况，最近虽然吃了许多的肉，但是却基本上都在运动中消耗的差不多了，所以，我感觉自己的体重不但没有涨，反倒是还降了。
弍⒐林巫叄把弃仪衫
　　现在我的身体真的是肥肉少瘦肉多，因此直接摔在地面，确实比人家肉肉特别多的家伙摔地上要疼得多了。
　　就在我还在因为疼痛在地上没缓过来的时候，这个笨笨丽菈竟然从我的身上爬走了，并且还想着那个发光的女子不停地爬去。
　　可恶啊，这丽菈怎么那么经不起诱惑呢，看来我也使出我的最终手段了。
　　我二话不说，直接快速的从地面，然后跑到了还在缓缓在地上爬着的丽菈的身体，然后一把将拉到了我的面前，举起我那纤细而又稚嫩的小手。
　　“对不起，丽菈。”
　　随后，我就用力直接一巴掌打在了丽菈的脸上。
　　因为我知道，只有非常剧烈的疼痛才能使其苏醒。
　　没错，我的这一巴掌如果没有错的话，应该是可以让丽菈恢复过来。
　　瞬间，丽菈应该是感到了疼痛，因为她的脸那一块儿已经变得通红，并且留着了我的五个手指头的巴掌印。
　　顷刻间，她的眼睛瞬间就开始变得和之前那样如同星海一般有了色彩，只不过……她的眼睛里却开始闪着晶莹剔透的泪花。
　　没错……她这是要哭了的节奏。
　　既然如此，我也没有其余的什么办法，然后一把将其抱在了怀里。
　　“唔……伊薇儿你竟然打我……”
　　说着，她我就感觉到了我的肩膀上已经开始湿润了起来。
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
　　“抱歉呢，我也只有这个办法能让你清醒过来了……”
　　其实我也很痛心呢，打在你身上可是疼在我我心里呢，如果可以的话我也不情愿打你，只不过是这是不打不行的事情呢。
　　因为，我知道，即使把她击晕了，等醒过来也是恢复不过来的。
　　“呜呜，伊薇儿我到底做错了什么事情了么，还那么用力的打我……”
　　瞬间，丽菈就开始呜咽了起来。
　　其实我那一下子确实有些用力了，不过我也没有使出全力，否则丽菈的脸可不是红的，那肯定会青会紫的。
　　“那个，丽菈，远处的那个发光的女子你仔细看看，真的是你的妈妈么？”
　　要是丽菈之前不告诉我她妈妈的事情，我可能不会怀疑了。
　　但是只可惜她告诉我，她的妈妈已经不在人世了，那就只有证明，丽菈被幻术给影响了。
　　“像……如果说是十分的话，起码九分是像的……因为我的妈妈也是那样的金发，修长的身子，并且就连五官都那么的相似。”
　　听到了我的话后，丽菈又再次看向那个发光的女子，然后大概的描述道。
　　“喂，丽菈，你的眼睛那么好么，那么远就能看清楚五官，你的视力该多好啊。”
　　真的，从这里到发光的女子的距离起码有二百多米，要是一百米就算了，可是这基本上是两倍多，甚至可能都两倍半的距离，若是丽菈视力真那么好，还不如和蜜儿去学习箭法呢……
　　“嘛，我从小感知能力和远处查看能力就非常的强……或许这是我与生俱来的优点，对吧伊薇儿。”
　　说着丽菈擦了擦眼睛上的泪水，不由得破涕为笑了起来。
　　如今，丽菈脸上的巴掌印已经开始逐渐的消肿，虽然还是红红的，但是那五个手指印已经看不清楚了。
　　还好，不然我要是毁了丽菈的容，那她也就只除了嫁给我，可能就没有人会要了吧。
　　虽然说我也不会嫌弃她，诶嘿嘿。
　　“是是是，要不我们过去吧，我总感觉这个女子是故意等我们的，这样让人家一直等着我们有些不大好呢。”
　　“了解，那就出发吧。”
　　等拉拉说完，就再度非常配合的爬到了我的后背，然后我就再次背起了她，然后向着那位发光的女子缓缓地走去。
　　然而我现在内心也是相当的紧张的，因为我只希望那个女子应该是个好人，可别是个坏人。
　　因为，我现在根本就无法做到可以保护的好，还崴到脚不能自由行动的丽菈呢┭┮﹏┭┮呢！
第四十三章 光之女神艾玛菲特
　　我怀着忐忑不安的心情，缓缓地向着那位发光的女子身边走去。
　　其实我真的挺害怕的，虽然说我很想远离返回，但是所谓的“命运？”指引着我来到这个地方的，那我要是就这么的回去，总感觉自己的心里相当的难受。
　　“啊啦啦，好可爱的两位客人呢。”
　　突然间，那位发光的女子双手交叉，脸上不由得露出了非常灿烂的笑容……
　　不过她这笑容，可更加让她的光芒更加刺眼……
　　啊，真的是好耀眼呢。
　　“请问，您是谁呢……为什么要指引我们到这里来呢？”
　　看的出来她倒是挺温柔的，并且没有丝毫的敌意，因此不如就问问下她的身份和目的吧。
　　不过我总感觉……她很有可能是个女神级别的人物呢。
　　“那我就做下自我介绍了呢，我的名字叫做艾玛菲特，曾经是光之女神，而如今，则是是守护灰冥狼神一族的圣地的女神呢。”
　　果然……我猜的没错，她就是一位女神。
　　这个世上能一直发光的，我感觉也就是女神可以做到了。
　　“那女神殿下……”
　　“别这样啊，伊薇儿，你可是被拉妮丝和赫瑞丽雅两位女神眷顾的孩子……总感觉这样有些不好，要么你就喊我名字艾玛菲特就行了。”
　　“哈？你竟然认识拉妮丝和赫瑞丽雅两位女神？”
　　我瞬间就懵住了。
　　没想到这两个女神竟然会那么的出名嘛……连这不同世界的女神都认识。
　　“怎么说呢，赫瑞丽雅和拉妮丝女神是我赐予我神力的人，只不过呢我和伊薇儿你不一样，我出生以来就是成为女神的呢，嘿嘿嘿。”
　　“也就是说，你也是转生者？”
　　“嗯，是的呢。”
　　原来如此……我现在竟然知道如此巨大信息量的东西，没想到女神这样的职位竟然也可以转世而来。
　　那个可恶的大奈奈女神拉妮丝为何不让窝成为女神，反倒是让我成为一名没落公主，仿佛还有隐约的意思让我拯救世界？
　　真的，我可真的很想把她的头给拧下来。
　　“啊啦。”
　　就在我在幻想着如何把大奈奈女神拉妮丝各种残酷的杀死的时候，突然间艾玛菲特女神突然间轻声叫了一声。
　　“呃……怎么了么？”
　　她这一惊一乍地还真把我吓了一跳。
　　“你可爱的朋友受伤了呢，快把她放下，我来帮你治疗。”
　　“你的意思是说，要帮丽菈治疗么？”
　　我连忙将脑袋转向了身后的丽菈，然后又看了看艾玛菲特女神，不由得问道。
　　“嗯，当然，我曾经可是光之女神呢，治疗魔法当然是我与生俱来的能力，所以就放心交给我吧。”
　　此时艾玛菲特还是用着如此灿烂笑容地对我说道。
　　“那……丽菈。”
　　此时我轻轻地蹲下了身子，打算让丽菈下来。
　　“好的……如果能治疗好我的脚踝扭伤的话……”
　　说着丽菈就从我的身上爬了下来，虽然说我可以感觉到她有些胆怯，但是只要是对她有利的事情，她基本上会欣然接受。
　　这也许就是所谓的有些天然吧。
　　只见丽菈脱下了她可爱的小鞋子和小袜子，然后那个鼓起来有半个拳头大的脚踝露在了我的面前的那一刻，我不禁有些揪心。
　　真的，我真不想让我的大宝贝丽菈再受伤了。
　　突然间，艾玛菲特女神伸出了她的手掌，直接对准了她的脚踝。
　　“光之恢复。”
　　顷刻间，一道刺眼的光芒一闪而过，差点每把我的氪金狗眼给刺瞎……
　　“哎呀。”
　　我连忙遮住了我的双眼，真的，那一瞬间我的眼前突然间一黑。
　　要不是我曾经被自己的圣光术，给差点给闪瞎的那一次，我感觉这一次肯定也得十几分钟睁不开眼。
　　“抱歉，抱歉，伊薇儿，我不是故意的，我的魔法是不是有些太亮了……”
　　此时艾玛菲特就像是个小孩子一样，不停地向我道歉。
　　唉，你可是个女神啊，跟我这个人类的没落公主那么客气干嘛，这岂不是连你女神的尊严都没有了么。
　　等我的双眼开始渐渐恢复正常，可以看到了的时候，我却发现丽菈那可爱的小脚踝已经恢复如初，就感觉一点都没有肿胀过了一样。
　　“哇，好神奇。”
　　此时俩倆直接从地面上爬起，然后开始活泼的到处乱跑乱蹦了起来。
　　“伊薇儿快看，我能跑了，也能跳了，哈哈哈。”
　　此事丽菈高兴地一蹦三尺高，真的，她的孩子一面其实我也挺喜欢的，虽然说傲娇我更新喜欢，尤其是把她推倒看到她羞涩的脸蛋的时候，更是让我有些欲罢不能。
　　不过这个世上好像还真没有不可以同性别结婚的这一事件，因此我要是和丽菈结婚也没有谁能说什么。
　　并且她的老爸……好像根本就不问她女儿的事，因此，根本就没有人能约束我们的一切。
　　想想，丽菈之前穿着婚纱的样子，虽然说做工很是粗糙，其实也挺美的。
　　“丽菈，快谢谢人家呢，怎么说人家也把你治好了。”
　　看着她愉快地在这片广阔的地方蹦来蹦去，虽然说我狠不忍心打断，但是基础的礼仪还是要的，不然的话，以后她再不小心受伤，我是说不小心……想要人家帮忙治疗，肯定会很不情愿的。
　　“昂！”
　　说着，丽菈就小跑小跳地来到了艾玛菲特女神的面前然后深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你艾玛菲特女神姐姐。”
　　“哈哈哈，还是个懂事的孩子呢。”
　　说着艾玛菲特女神就伸出了自己的那纤细的手，轻轻地抚摸着丽菈的金色大脑袋，满心欢喜地说道。
　　嘛，反正你对我有恩，我可爱的后宫，就让你碰一碰好了……反正只要不越界，我呢，起码还是能忍的。
　　等过了一会儿，原本一脸高兴笑容的艾玛菲特救收回了自己的手，然后就再次转向了我。
　　“其实呢，伊薇儿，这次引导你来，其实是有个很重要的事情的。”
　　瞬间，艾玛菲特女神的脸变的相当的认真，这瞬间就让我感到有些不大适应了起来。
第四十四章 被封印的光之魔法
　　“哈？找我？”
　　我不禁有些觉得奇怪，为何要找我呢。
　　虽然说我虽然知道了……那大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐她们是让艾玛菲特成为这个世界的光之女神的，但是我现在只不过是个普通的没落公主而已，何必要那么大费周折的引导我让我来到这个偏僻的鬼地方。
　　难道说这真就是所谓的命中注定的事情？
　　现在我越来越搞不清楚大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐她们二人的身份了……或许，她们的真正力量可能就比万神之主低一级别的女神们么。
　　其实在之前，我还动手打过大奈奈女神拉妮丝……想想，我就觉得让我直发毛。
　　要是她真怪罪于我，那我可是要死多少次才能够为过呢……
　　“其实，赫瑞丽雅女神早在一千年前就给予我了一道神谕，让我在这里等候一位会使用光属性魔法的银发孩子。”
　　此时艾玛菲特女神在旁边的一个凸起的阶梯上坐了下来，然后依旧是面带着笑容看着我。
　　“一千年……”
　　也就是说，一千年前，这两个女神就知道我要转世在这里了么。
　　这也实在是太可怕了吧，既然如此的话，那我的未来肯定也是掌握在她们手中，到时候，我要是哪里做的不好，再给我改写我的命运，那我岂不是很有可能成这个异世界最悲惨的没落公主了么。
　　所以不行，一定不能如她们所愿，因为，我想要创造出自己的未来，虽然说现在是没落公主，但是不代表今后还是……
　　其实现在，又等于成为没落公主没什么两样，最主要现在还离人类王国起码等于跨越将近半个世界那么长的距离呢。
　　“呵呵，你不需要紧张伊薇儿，其实这一次，我就是来将你体内的光之封印解除的。”
　　此时，艾玛菲特女神再次将自己的双手交叉，然后抵在了自己的下巴上，十分温柔的说道。
　　“封印……？”
　　难道说我身体里还有什么封印么……我咋不知道呢。
　　“伊薇儿你是不是光属性的魔法只能使用一个，并且还是基本上没有什么用的魔法呢？”
　　“难道说，艾玛菲特姐姐你可以让我学到新的光属性魔法？”
　　我不由得瞪大了双眼。
　　这也确实被她知晓了，虽然说艾玛菲特女神不知道我体内有禁忌魔法法则，但是呢，却知道我到现在为止，就只能使用出一个圣光术这样一个垃圾不能再家里的绝招。
　　这绝招除非当个闪光弹以外，根本就无法对敌人造成丝毫的伤害，总而言之，是废中之废，基本上都用不到……
　　尤其是面对强大的敌人，也就只能致盲个2，3秒钟，唉，我现在都很郁闷为什么大奈奈女神拉妮丝会让我赋予这样的技能。
　　而如今才知道，原来是被封印了……既然这样的话，那我是不是可以学会治愈魔法什么了么？
　　这样的呼话，只要我的后宫们受伤，我也可以全力的去援救，那可不是美滋滋的事情嘛。
　　想想我就心里觉得十分的开心。
　　“那，伊薇儿你过来，我来帮你解开封印。”
　　此时艾玛菲特向我摆了摆手，示意着让我过去。
　　“嗯。”
　　既然是会有如此棒的事情，那自然会欣然接受的呢。
　　就当我刚走两步的时候，突然间丽菈不由得拉住了我的衣服，并且阻止了我的前进。
　　“怎么了丽菈？”
　　我不禁有些疑惑地问道。
　　“伊薇儿，我总感觉有一股不详的预感……”
　　此刻丽菈的脸上不禁露出了有些担忧的神情，就仿佛我过去了之后就回不来的神情。
　　而这个光之女神艾玛菲特那么温柔，而且身上还赋予了那么温暖的光芒，怎么看也不像是一个坏人呢。
　　所以，这很有可能是丽菈多虑了。
　　不过丽菈平日里预感都非常的准，所以我也不得不留一个心眼。
　　因为怎么说，人面兽心，笑里藏刀的人我可是见多了……
　　回来我真的不听劝，不小心大意了，然后因此被捅了一刀，那我可不是有些太辜负丽菈的对我的关心了么？
琉玲IIII删事扒捌私
　　所以，解除封印我是一定要解除的，光是靠我现在的实力，想要打败黑龙神，根本是不可能的。
　　但是丽菈的劝告我也铭记在心，一担发现不妙，即便是女神，也一定被我斩于我的极光之刃之下。
　　其实最主要的是，我无法将女神收做为后宫，如果真收了，那这个世间岂不是乱套了么……
　　就这样，我轻轻地转过身去，摸摸了丽菈柔软的金色大脑袋。
　　“没关系，丽菈，我会注意的。”
　　“可是……”
　　此时丽菈显得有些失落，看来她确实舍不得我。
　　“放心吧丽菈，等解除了封印之后，咱们就回去，乖啦。”
　　真的，安抚人其实挺累的，虽然说丽菈比较粘我，但是呢，她的话还是需要再度成长才行，所以，等我解除封印之后，也是时候该训练下丽菈和那个小狼人安洁丽泽的战斗能力了。
　　因为我知道，总有一天我们会回到我们那温馨的家中，重新开始幸幸福福的生活。
　　没错，那是必须要斩杀黑龙神之后。
无艺弃扒疤淋棋遛医
　　“我只知道了，伊薇儿你可千万别出事呢，我就在这里等着你。”
　　“嗯。”
　　既然如此，我也该鼓起勇气，抓紧将封印解除，然后一起从这里离开。
　　怎么说，我只要变强了，那就有足够能力保护好我的后宫们，那么我们就真的就不用再度分开了。
　　因为，分开之后，我真的是心好痛啊。
　　此时我来到了艾玛菲特女神的面前，然后单膝的跪了下来。
　　“伊薇儿，闭上你的眼睛，放轻松呢。”
　　“我知道了。”
　　就这样，我闭上了双眼然后等候着她为我解除这所谓的封印。
　　然而就在此时，我感到了我的额头突然间一股炽热感突然间传来，一开始我还没有在意，因为她并不让我感到有多么的疼痛。
　　可是，过了一会儿，我的脑袋就像要炸开了一样疼得我难以忍受。
　　“艾玛菲特，你……”
　　此时我的全身上下开始散发出了金色的光芒，然后全身也开始被这光像是要融化了一样，疼痛不堪的难以用言语来形容。
　　接了下来我就直接从这阶梯上滚了下来，然后坠落在了这光滑的地面上。
第四十五章 黑暗女神艾玛菲特的试练
　　渐渐地，原本我身上的金色的光芒仿佛开始逐渐转变为黑色……这，这不是光属性魔法，这是暗属性的魔法……
　　怎么会，我明明感受的是光属性地魔法啊。
　　“伊薇儿，伊薇儿……”
　　此时丽菈慌张向我着我冲了过来。
　　“别过来！丽菈。”
　　真的，我不知道这个暗属性魔法的威力到底如何，但是，如果丽菈碰到了绝对也是会被波及。
　　我受伤倒是无所谓，但是无论如何也不能让我可爱的大宝贝受伤……因为这是我的原则。
　　“你这可恶的女神，伊薇儿这到底是怎么了，这黑色魔法到底的是什么？”
　　此时丽菈应该是将身子转向了艾玛菲特女神，然后很是愤怒瞪着她向她怒吼道。
　　“这一切就要看伊薇儿的造化了……”
　　“造化？”
　　“没错，这是给予她一项考验，如果伊薇儿撑不过的话，真的很有可能就这么的死掉呢。”
　　“你……”
　　没想到，这竟然是给予我的考验，而且还是有死的风险……我可真的是知人知面不知心啊，没想到看起来如此的善良的女神，竟然会搞出这样的事情来，真的是让我太失望了。
　　“啊啊啊啊！”
　　真的，我实在是忍不住这暗黑魔法吞噬我身体的灼痛，开始在地面上拼命的打起滚来。
　　然而即便我怎么挣扎，怎么打滚，都无法减弱其威力。
　　渐渐地，我的意识开始模糊……已经开始感受不到任何的疼痛了。
　　难道说，我就被这暗属性的魔法给吞噬致死了么……
衣⑵龄③弍澪器思八
　　不要哇，不要哇。
　　我还要和丽菈一起回去呢，我还要和我们的后宫们团聚呢。
　　而如今就这么不明不白的死了那我感到也实在是太亏了。
　　就在这个时候，一滴“滴答”宛如流水一般的声音传进了我的耳中，随后我的大脑又开始恢复了转动，并直接睁开了双眼。
　　我缓缓地从地面上爬起……果然，我现在又置身于一个异空间里。
　　因为脚下的地面，只要是稍微一用力，就宛如水波纹一样，一环有一环的向外面扩散着。
　　而这个异空间我确实是从未见过的，因为它就仿佛是一个圆形神殿一样。
　　不，这更像是一个神殿一样的竞技台，因为它是圆形的。
　　虽然说很大，但是确确实实是被一个一个圆完全包裹了起来。
　　并且，出了这个竞技台之后，基本上都是被特有的结界给包裹起来了，也就是说，我现在可以自由行动的位置，只能在这个竞技台之上。
　　突然间，我仿佛感受到一股非常恐怖的魔力突然间从不远处传来，可是我却完全看不到它此刻到底在哪里。
　　“奇怪了……”
　　我立刻做出了战斗的姿势，并且将自己的手放在了自己腰间的极光之刃上，并且还在上面开始凝聚着红炎的火焰。
　　也就是说，我拔出来极光之刃的那一刻，就可以直接施展出炎灭之刃的绝招。
　　并且这一击，速度快，而起威力大，基本上只能是展出一次的绝招。
　　没错，就是所谓的把剑拔刀斩一样的绝招。
　　虽然说，这是一场试练，但是一上来就派出如此恐怖的家伙和我对决，那接下来肯定还有更加HEN态的家伙吧……
　　这让我不禁咽了一口口水，就怕它的长相非常的恐怖，回来再把我吓一跳。
　　此时，这股恐怖的魔力左右左右上下漂浮不定。
　　我的视线和感知也随着魔力的波动开始快速追踪着。
　　还好这家伙的速度并不快，以我现在的能力还是可以追踪的到的。
　　终于，我仿佛感受到了这一股杀意突然间袭来，也就是说，它这是要……从我的头顶从上到下地斩过来！
　　不过，怎么说我也是身经百战的伊薇儿公主殿下，因此这种攻击，普通的家伙能肯定会毙命，对于我而言，其实就是小儿科。
　　所以我下意识的将身子快速旋转了一百八十度，然后瞬间抽出腰间的极光之刃。
　　“炎灭之刃，飞焰斩！”
　　顷刻间，一道强力的血红色的红炎火焰斩直接被我从刀刃之中迅速斩出，随后一只穿着黑色披风的巨大骷髅战士在下一刻直接显露出它的原型，然后整个骨架直接被我劈成两半，并且被其点燃。
　　此时被劈成两半的巨大骷髅战士在地面上不停地挣扎着。
　　很快，它这巨大的身躯就化作了两堆白骨灰，从而没有了动静。
　　“呼……”
　　我不禁用另一只没有拿极光之刃的手拍了拍胸口，叹了一口气。
　　还好这个家伙弱的一塌糊涂，否则的话，那真的很有可能陷入苦战呢。
　　“诶，没想到伊薇儿你还挺厉害的嘛，没想到就连最纯净的火焰红炎都已经掌握的如此的淋漓尽致呢，挺不错的呢。”
　　此时一道黑光闪过，一位和艾玛菲特女神一模一样，背后有一对黑色的羽翼，只不过全身散发和她完全相反的着黑色光芒。
　　并且她的妆容上，还有衣着打扮完全不同。
　　没错，就仿佛现实世界的是光之女神，而在平行世界里的是暗之女神一样。
　　只见她扇动着那双黑色的翅膀，缓缓地从天空中缓缓地降落到了这异世界的异空间的水波纹的地面上。
　　“你是谁，为何要把我带到这里来？”
　　真的，我可不想和这个家伙再纠缠下去，抓紧把我放出来，我想要抱着我可爱的大宝贝丽菈呢。
　　希望丽菈别为了特别冲动就好了，因为女神级别的家伙，并不是丽菈这样的只会中阶魔法的孩子可以应对的……
　　“有光必有影，而我则是艾玛菲特的黑暗的一面，所以，我就是决定你通不通过试练的女神。”
　　“那要是我不想通过呢。”
　　真的，即便是我不解开光之封印，其实也能尝试和黑龙神一战。
　　但是呢，只不过只能做到敌损一千，自损八百的这样的结局。
　　没错，也就是雷火融合魔法，雷炎双噬这个绝招了。
　　“呵呵呵，这次由不得你选择，要么通过我的测试，要么就死在这平行世界里，就是那么简单。”
　　说着，这黑暗女神艾玛菲特直接轻轻一挥她的手，瞬间，又有六只身材不一的骷髅战士出现在了在了她的身边，已经跃跃欲试想要向我展开殊死一战。
第四十六章 与英灵骷髅战士一战
　　呃……这到底是什么鬼，难道说说暗属性魔法竟然还包括亡灵召唤的魔法么……
　　并且这些骷髅战士的品种，怎么感觉那么熟悉呢。
　　“啊，原来如此。”
　　我突然间想到……这些不就是某FGO里的英灵一样的东西……
①⊙壹起似舞咎思韭捌
　　也就是说，这很有可能是比较低等的英灵召唤吧。
　　不然的话，那肯定是人形……不至于是一堆亡灵骷髅头罢了。
　　只见最前锋的是一位剑兵骷髅战士，身后左手边是一位骑着骷髅战马，拿着一把骑士枪的骑兵骷髅战士，右手边是拿着长枪的骷髅战士。
　　紧接着它们的身后一个拿着相当精致的法杖的法师骷髅，和一把长弓的弓手骷髅战士。
　　最后面，有一个身体非常庞大，起码有十尺之高的巨大骷髅战士，手中拿着两把看似非常锋利的战斧，这应该就是所谓的狂战士basakaer吧……
　　看来，这阵容倒是挺豪华的。
　　不过一开始偷袭我的，应该就是刺客的骷髅战士，只可惜没能和它们的队伍团聚，这不禁让我觉得有些可惜了……
　　既然是低等的暗魔法的英灵召唤，那对于我而言，那都是菜……
　　所以，想到打败它们简直是易如反掌。
　　“全部都一起上吧，就让你知道本公主伊薇儿的厉害。”
　　说着，我很是自信地双手握住了燃烧着炎灭之刃红炎的极光之刃，满是兴奋地说道。
　　然而，眼前的暗之女神艾玛菲特神好像并没有第一时间让她的骷髅军团前来攻击我，反倒是好像是在考虑些什么。
　　她在想什么呢？难道说不想让它自己的骷髅战士们受伤？
　　呵，它们只不过是一些亡灵召唤出来的东西，有何必觉得可惜的呢……死了之后再召唤不就行了。
　　过了好一会儿，突然间暗之女神艾玛菲特的脸上不由得露出了一丝诡异的笑容。
　　“嗯……如果让你这样战斗下去，确实你有着百分之百胜算的把握，既然如此，这样呢？”
　　说着，暗之女神艾玛菲特就直接伸出它那纤细的手指，然后在在空中打了一个清脆的响指。
　　只听到“啪”的一声刚落，我瞬间感觉的到我体内的魔力被剥夺了一样，就连我的极光之刃上的炎灭之刃的红炎，也顷刻间化作一缕青烟消散了。
　　这是什么鬼……我的魔力呢？
　　没有魔力我该如何应对呢……
　　“呵呵，我现在将你体内的魔力全部封印了，现在你就只能用自己的物理上的实力，来战胜我所召唤的亡灵战士们，生死有命，请你就好好珍惜吧。”
　　说完，暗之女神艾玛菲特就再次展开了自己黑色的翅膀，然后直接跳到了竞技台的边缘处。
　　就仿佛想要当算观看我和这六个英灵骷髅战士的决斗一样。
　　NM，本来这个世界就是魔法为主的，这还把我的魔力封印起来，这让我如何打败它们啊。
　　而且它们还有六个，最难对付的其实就是那个法师和狂战士。
　　如今我没有了魔法，只好剑道之气和剑术的话，根本是不可能轻易的打败它们的。
　　所以，我要从近战防御最弱的弓手和法师下手。
　　如果能将这两个解决掉，除了狂战士以外，其余的都好解决。
　　就在我考虑战术的同时，那几只骷髅战士就瞬间从原地散开了。
　　随后，拿着长剑的剑兵骷髅战士二话不说，直接向着我迎面斩了过去。
　　我立刻抬起手中的极光之刃，然后开始对其进攻展开了格挡。
　　只听到“当”的一声，果然，这剑兵骷髅战士的攻击力果然不弱，顷刻间我的身体就被震开，并且开始往后倾斜了。
　　随后，远处一道弓箭，以飞快的速度射了过来。
　　不过，经过严酷训练的我，基本上也能摸透敌人的攻击，因此，我就一个快速转身，也是轻易的躲闪开了。
　　然而就在这个时候，突然间我仿佛听到一阵急促的跑动声并且伴随着马鸣的叫声，然后那个骑着骷髅战马的骑兵骷髅战士直接就向我全速冲了过来。
　　我勒个去，这……速度也太快了吧，你这是超速行驶，等于作弊，作弊啊。
　　我连忙拔腿就跑，就在跑了一定路之后，然后一个后脚踏越，往后快速的跳跃了一大步。
　　果然，就差那么一丝丝，我就被这骷髅战马给撞到了。
　　因为我害怕疼，没错，是相当怕疼的，所以无论如何我也要谨防我受伤，因为我不想体验如此难以忍受的痛苦了┭┮﹏┭┮了。
　　本以为这攻击会停息下来了，谁知道突然间又有两道魔法飞弹直接从远处发射而来。
　　真是……一点给我喘息的机会都没有。
　　不过还好，躲开这个绝招还是算是游刃有余，因为它们的这些骷髅战士并不算特别强，但是要比普通的人要强要有默契多了。
　　所以我还是不能大意。
　　对哦，然而就在这个时候，我却发现了一件非常重要的事情。
　　那个枪兵骷髅战士消失不见了……
　　诶，这狗东西跑那里去了呢。
　　就这样，我一边躲闪着这四名骷髅战士的攻击，并且四处留意那名枪兵的位置。
　　因为，我知道，自古枪兵幸运E，把幸运全部抛弃了来换做攻击……所以，我得留意一下。
　　回来，它再从那里冒出来，我可能不只是受伤那么简单了，很有可能会受到致命伤也说不定呢。
　　果然，我已经感知到了，一股杀气在我的头顶极具增强，果然，这个可恶的枪兵骷髅战士不知道怎么回事，就直接跳跃在了天空之中，并且从天儿降的施展着它的绝技枪法。
　　可恶啊，你又不是如来佛祖，还来个从天而降的枪法是什么鬼啊。
　　不过我能看的出来，这一击绝对没有肉眼看起来的那么弱，绝对是强的一匹。
　　既然如此我也只能尝试施展出我的剑道之气了，虽然说没有了炎灭之刃，但是我的剑道之气在上次战斗的时候已经变强了许多，这样的话或许我能够有所转机。
　　没错，取胜的关键就是能在我剑道之气用完之后，将其它们六个打败了。
　　何况，在这里面最强的狂战士还在那里一动不动着呢。
第四十七章 一举击破四名骷髅战士
　　真的，1V5对我而言实在是太过于困难，再加上我只不过是个弱小的人类，并且还被封印了魔法。
　　而它们这群只是被召唤出来的亡灵骷髅战士，可以不知疲惫的战斗，因此我真的是战斗的非常艰辛。
　　不过还好它们攻击的还算是有频率的，尤其是那个魔法骷髅战士，基本上要起码一分钟的CD左右的时间，才能再次发射魔法炮弹。
　　而那个弓箭手的动作也非常的缓慢，或许远程那么并不是那么的强大，反倒是这剑兵、骑兵和枪兵这三个骷髅战士强悍的一塌糊涂，这就可以证明，那个还在蓄势待发的狂战士一样的骷髅战士应该更为强大。
　　所以即便是对阵它们五个的同时，我还要留还体力还要和狂战士骷髅战士进行战斗才行。
　　就在它们的连续技的空档期间，果然就给我了大概十来秒左右缓气的时间，所以我二话不说，直接就闭上了自己的双眼，开始凝聚起了体内的剑道之气。
　　此时，我的身体周围还有剑刃之上我可以感受到，有股轻飘飘的气息在往上飘舞着，没错，这就是我的剑道之气。
　　看来是已经成功了，因为我可以察觉的到我现在的体内充满了力量。
　　因此现在的攻击力和攻击速度也会得到相应的升华，虽然说没能将剑道之气凝聚到极致，但是对付它们这些本身就比我实力弱上许多的骷髅战士，简直是游刃有余。
　　果不其然，接下来攻击的是就是那名剑士骷髅战士，并且还直接迎着我的面冲了过来。
　　既然你们的攻击被我彻底看透了，那我也就不能再让你们继续下去了。
　　首先，就拿你这个剑士骷髅战士开刀了呢。
　　我的脸上不知道为何，突然间露出了一丝兴奋地笑容。
　　因为我知道，接下来我眼前的这个敌人很快就要倒在我面前。
　　就在这剑士的骷髅战士冲向我还有两米左右的那一刹那，我直接握紧了手中的极光之刃，不再做任何的防御，然后同样全素的奔跑了过来。
　　随后，只听到“当”的一声非常清脆的金属碰撞声，然后我手中的极光之刃也顺势改变了角度，直接以电光火石的速度直接从它的身体穿过。
　　随后这剑士骷髅战士就瞬间被我斩成了两节，然后无法再继续行动了起来。
　　果然，剑道之气的威力，再加上极光之刃的本身的自带的力量，确实是强大的不可想象，若是我能学会能够魔力强化的剑道之气的话，那即便是在像这样无法施展出魔法的地域里，也肯定能做到数一数二的强大。
　　接下来，应该就是骑兵的骷髅战士了。
　　总而言之，它们攻击就是太过于单纯，如果我现在想象的话，嗯……可能就像是一个提线人偶一样，都是照着一个思路来的。
　　刚开始觉得它们实力特别强，配合的相当默契，那是因为没有遇到过它们的战斗方式……而如今，我彻底摸透了，所以就根本无需畏惧，只需要干就完事了。
　　接下来，我就奔向了那个向我冲过来的骑着骷髅战马的其实骷髅战士，就在它拉着战马脖子上的缰绳，打算用骑士枪戳向我的那一刻，我二话不说直接抬起自己的手臂，直接以迅雷不及掩耳之势直接斩碎了这骷髅战马的身体。
　　然后那骑兵骷髅战士直接就从地面上滚了下来。
　　你觉得我能放过摔落在地骑兵么？
　　呵，不可能，这绝对不能。
　　所以我二话不说直接就冲了过去，就在它有些艰难的想要起来的时候，直接抬起自己的脚将其一脚踩了下去，然后双手握住极光之刃的剑柄，然后用力的往下插进了骑士骷髅战士的脑壳里。
　　顷刻间，它眼里泛着的红色光芒就瞬间熄灭了，然后就彻底没有了动静。
　　其实这样战斗也是挺爽的，就仿佛体内的被点燃了一样，变得热血沸腾了起来。
　　奇怪，之前好像也没有这种感觉啊……这到底是怎么回事呢。
　　然而远处一只弓箭“嗖”的一下就直接向着我射了过来。
　　而我也已经心知肚明，正在等的就是它的这一击。
　　此时我再次抬起自己的腿，然后这次直接将它的骨头脊椎直接踩了稀碎，然后抬起手中插着骑士骷髅战士头骨的极光之刃，然后开始在原地开始迅速的旋转，同时我还加大了凝聚自己体内强大的剑道之气在剑刃之上。
　　就当我的脑袋已经开始有些转晕了，无奈之下只能大致算好了这弓箭飞行的位置之后，直接就将这骷髅头直接给抛了出去。
　　顷刻间，带着我剑道之气的骷髅头骨，就在千钧一发之际直接撞上了正在射向我的弓箭之上。
　　只不过接下来的形成就如我所预料，因为这带着弓箭的骷髅头直接就原路返回，然后直接向着那个向我射箭的弓手骷髅战士冲了过去。
　　那个弓手骷髅战士可能看到自己同伴的脑袋被甩过来了，竟然站在原地愣住了。
　　随后它们二者的脑袋就来了一个非常亲密的接触，还是一箭穿心的那种……因为那骷髅头上的弓箭直接插穿了这弓手骷髅战士的脑壳，就这样，弓手骷髅战士也被我如此轻易的给解决掉了。
　　如果我的预估没有错的话，接下来……
　　我就在这一刻高高举起了手中的极光之刃，然后对准空中直接投掷了出去。
　　刚好，那个枪兵骷髅战士刚好在这一刻从天而降，刚好对准的是我的投掷出去的极光之刃上。
　　随之，极光之刃由于凝聚了我大量的剑道之气，碰到它的身体的一瞬间就产生了非常强力的爆炸。
　　而这枪兵骷髅战士也彻底变成了一道漂亮的白色的礼花筒一样，直接在空中炸的到处都是，当场就毙命了。
　　真的，到现在我这才发觉，这剑道之气不止是是提升了我的力量与速度，就连自己的判断预判能力，感知察觉能力还有多种结果的思考能力都增强了。
　　如果没有这剑道之气，以我现在的能力……想要做出如此精准的预判攻击，根本就是不可能的呢。
　　就在我感叹着这剑道之气实在是太过于强悍的时候，突然间刚才那枪兵的长枪就直接坠落在了我的面前。
　　唉，既然这样的话，那最后一个法师骷髅士兵，就不好意思了只能送你上也西天吧。
　　说着，我二话不说直接拔起了插在我面前的长枪，直接将体内的剑道之气凝聚在整个长枪之上，然后就向着站在那里，一如既往镇定着，打算凝聚着魔力的魔法骷髅战士投掷了过去。
第四十八章 曾经巴斯柯尔特一族的英雄熊
　　原本我只是打算尝试着的方式去测试下，是否不是剑刃这样的武器，就不会有剑道之气的增幅。
　　然而没有想到的是，还真不止是剑之类的武器，就连这长枪，也是一样可以做到将我的剑道之气融入之内，然后在一瞬间投掷后爆发。
　　只不过，这武器不是传说中的神器，所以这根长枪就跟着魔法骷髅战士一起直接被炸了个粉碎。
　　最后一只锋利的枪头直接被炸飞然后插在了远处的坚硬的地面之上。
　　看来，剑道之气确实威力特别强大，但是若是普通武器，很有可能会承受不住。
　　或许露易丝和克劳恩将军有着魔法强化这种特殊的魔力保护着，才会保护自己的武器不会受损。
　　可是我没有这东西，自然无法保护好自己的武器了。
　　因此我也只好委屈我的极光之刃了，因为怎么说，它也是我非常珍贵的家族徽章呢。
　　并且还只有我才能使用的，当然，每次战斗过后我都会好好护理它。
　　而如今，我还没发现它的上面有一丝一缕的刮痕，啊，这可真的是珍宝中的珍宝，我真的是太爱这把神器了。
　　不过还是要感谢奥托和贝丽莎，也就是我的父亲和母亲，给予了我那么珍贵的东西，我也一定会亲手用这把剑刺穿黑龙神的胸口，为你们在天之灵能够安息。
　　等看到那法师骷髅战士彻底是没有活的可能性了，然后我抬起了手，轻轻地一挥，然后这就极光之刃就直接飞回到了我的手中。
　　就在此时，我的耳边却突然间传来了“啪啪啪”鼓掌声。
　　闻声望去，只见这暗之女神艾玛菲特一脸微笑着，可能是在为我的表现而鼓掌吧……
　　怎么说，我也是没有用魔法将那几个骷髅战士宣布消灭掉的帅气之人的呢。
　　“真没有想到传说中的神器极光之刃就在你的手中，并且你还习得了人类至高境界的剑道之魂，确实让我有些刮目相看呢。”
　　可以看得出来，她确实对我很是赞赏，不然的话，她就不会这样一直说鼓励窝的话了。
　　然而暗之女神艾玛菲特留下这个狂战士一样的骷髅战士，肯定是有它的用意，因此我也绝对不能掉以轻心，起码解决掉它在说。
　　虽然我不清楚，接下来还有什么试练要进行，只不过，我可以感受到的到，那个狂战士一样的骷髅战士绝对不是省油的灯……我只希望，能在自己的剑道之气用完之前解决掉它，否则，我必死无疑……
　　那要如何才能将其打败呢……
　　唉，这真是有些让我有些难能有些什么策略，因为，这家伙是真的强大，强大到我可能真的有些不敌的地步。
　　若是我能使用炎灭之刃的话或许有一丝生机，可是我现在魔力被封印了(〃＞皿＜)，这让我该如何应对呢。
　　“那好，接下来，你就要对付这个骷髅狂战士，只不过……”
　　此时暗之女神艾玛菲特又打了一个响指，然后这骷髅狂战士身体仿佛开始生长了些什么东西。
　　难道说……就在我有些惊愕的那一瞬间，它的身上开始肌肉组织开始重组，然后身上也开始长皮长毛……虽然说它仿佛是有生命的一样，但是却不像是活着的生物。
　　“难道说这是……”
　　看到逐渐形成的熊的姿态的狂战士一样的骷髅战士，不禁让我有些惊呆了。
　　因为一股超乎寻常的威慑力直接就从它的身上爆发了出来，并且，它还用那种没有神却十分狰狞的神情盯着我，这NM也实在是太恐怖了吧。
　　“这是我的最强玩偶尸熊，曾经最强的兽人族战士，巴斯柯尔特一族的英雄熊，让它来做伊薇儿你的对手，应该不为过吧。”
　　此时暗之女神艾玛菲特的脸上露出了妩媚的笑容，看的出来她是很期待我和这头尸熊战斗吧。
　　而且这还是最强一族的兽人族……而且还是英雄熊，想想我就觉得浑身发毛，瑟瑟发抖。
　　“那个……我能弃权么……”
　　真的，没有炎灭之刃的我对上它我觉得一定是必死无疑……若是可以的话，我还不想死。
　　因为我的大宝贝丽菈还在外面等着我呢……
　　我可不想从此再也见不到她呢。
　　“呵呵呵，不行，不过我可以允许你用光属性的魔法。”
　　说着，暗之女神艾玛菲特又打了一个响指，然后我体内突然间仿佛有什么东西一定，瞬间就有魔力了……
　　既然如此，你不让我用其余的魔法我就不用啦。
　　我现在光属性魔法就只会一个圣光术，让我用这个只能刺痛敌人眼睛，又不能刺瞎的垃圾光属性魔法对付这头尸熊？
　　呵，你当我是傻子啊！
　　就这样，我闭上了双眼，打算去将禁忌魔法法则的灵体直接召唤出来，然后用炎狱爆裂抓紧把它给解决了。
　　不然我的小命肯定是不保了哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　没过两秒钟，这禁忌魔法法则的灵体确实是出现在了我的面前，就当我用念力迅速地翻着这些魔法的时候，却发现，者所有的魔法竟然都是灰色的！
　　卧去，这到底怎么回事，没想到这暗之女神艾玛菲特封印了我的魔力是真的，只让我使用圣光术也是真的呢……我这可真的是一个中阶高阶魔法都施展不出来了呢……
　　此时我伸出了自己的左右手，打算凝聚着红炎和雷电……真的还真的是释放不出来。
　　果然，这暗之女神艾玛菲特有些不简单呢。
　　“别白费力气了，我说只让你实战光属性魔法就只能使用光属性魔法，其余的魔法就算是死也是施展不出来了的，怎么说呢，这个地方我说什么就是什么。”
　　“……”
　　可恶，这瞬间把我整无语了，不得不放弃了。
　　怎么会这样的啊，这是明摆的想要让我死的节奏啊。
　　“尸熊，上吧，让这个孩子知道你的厉害吧。”
　　“吼！！！！！”
　　此时拿着双斧的尸熊仰起了脑袋怒吼了气来。
　　紧接着，它将自己的双斧扔在了空中，用自己宛如沙袋大的双拳锤着自己的结实的胸口，然后就接住了斧头，然后就疯狂地向着还在郁闷无法施展其余魔法的我冲了过来。
第四十九章 圣光术竟然起效了
　　“轰隆，轰隆”，这尸熊每脚踏一步，我脚下的地面都有着强烈的震动。
　　此刻的它疯狂的摇摆着身子，像是魔怔了一样，不由的让我感到一丝恐怖。
　　不过就在这个时候，我体内的血液却总感觉有些不大对劲，就宛如注入了酒精一般，开始让肌肤变得开始有些灼热，就像是什么隐藏的力量在体内涌动一样。
　　并且伴随着脑袋还有些晕晕……让我感觉非常的不适。
　　但是我也管不了那么多了，只能四处观察着幻境，看看有什么地方可以躲藏自己的地方。
　　很可惜的是，这个地方不大，并且还真没有什么可以躲闪的地方……我又不像暗之女神艾玛菲特那样的能飞，所以想要逃是根本不可能的。
　　因此，我现在除了正面交锋、硬抗，和闪避这几种办法以外，根本就没有其余的办法。
　　可是圣光术没有任何的攻击效果，到底该怎么办……怎么办呢。
　　就在我还在思考应对方案的时候，这发疯的尸熊直接就冲到了我的面前，然后举起它的两把宽刃斧直接向着我劈砍了下来。
　　因为它的速度太快了，所以根本就来不及预判和躲闪，无奈之下，我只能举起手中的极光之刃做出了格挡的姿态。
　　“当！”只听到一声清脆的巨响，这双斧直接就迎着我的面直接劈砍了下来。
　　顷刻间，我的双臂就感觉数百斤的重物直接砸下来了一样，让我全身上下振得不由得颤抖了起来。
　　同时我的身体也被直接砸陷进了地面里面二十多公分那么深。
　　真心的，要不是我的身体没有都剑道之气的保护，看来我的双臂不止是被震骨折那么简单，甚至直接震碎都是有可能的。
　　所以，接下来绝对不可以硬抗这尸熊的攻击，要想些办法应付才行。
　　不然这样下去，真的会死的呢。
　　就在我脑子在胡思乱想的那一刻， 这尸熊突然间又一斧子直接劈了过来，然后我也下意识的在蹲下了身子，然后在地面上一个三百六十度的翻滚躲了过去。
　　顷刻间，这地面就被一下子砍出了一个大坑。
　　呃……这，要是真被砍到那可真的会一分为二了……求求你，放过可怜的我，让我活下来吧。
　　由于这尸熊还是挺敏捷的，接下来，虽然窝的躲闪能力很是骄傲，但是也挺艰难的才躲了它这好几斧子。
　　这也不愧是被称为狂战士的家伙，攻击力爆高速度也快，并且一斧头比一斧头重，并且还仿佛感受不到疲惫的一样。
　　尼玛，我都躲累了，你竟然还没砍累……
　　你这到底是个什么鬼玩意儿啊。
　　渐渐地，我的剑道之气已经开始越来越弱，再这么下去的话，我迟早因为疲惫过度被当场砍死。
　　所以，我现在必须战斗，必须攻击，光是躲是解决不了的办法的，何况它是暗属性魔法召唤出来的。
　　等等，暗属性……光不是克暗么，既然如此，那我就试一下我现在唯一可以施展出来的魔法，也就是根本上没有攻击力的圣光术吧。
　　既然暗之女神艾玛菲特留给我这个绝招，那肯定会有用的。
　　所以，我二话不说直接用另一只空闲的手，拿起了我腰间那根魔法法杖，直接对准了那头尸熊。
　　“圣光术。”
　　就在它转过来打算向我进攻的那一瞬间，一道能刺瞎氪金狗眼的光芒直接就从我的魔法手杖中闪过。
　　我立刻就闭上了双眼，将眼睛往边边移开，因为……我要是不闭上双眼的话，那反而会让我致盲……
　　尼玛，这个绝招能让我能睁着大眼睛看就好了，因为这样的话我就可以在人家致盲的直接冲上前去，把对方给宰了，不至于等这刺眼的光结束后，我才能展开进攻。
　　还好这个世界没怎么见过遮阳镜什么东西，否则，要是对付个带着遮阳镜的家伙，那我这个招数岂不是彻底废了？
　　等我禁闭的双眼的光芒逐渐淡了下来之后，我基本上就可以睁开双眼。
　　果不其然，这尸熊好像是遇到了什么恐怖的东西袭击了一样，身上的肌肤出现了丝丝灼伤。
　　“吼啊！！！！！”
　　突然间，尸熊大声地吼叫着，并且还扔掉了手中那两把巨大的双刃斧，捂住了自己的眼睛痛苦不堪的开始挣扎着。
　　看来这圣光术真的是对尸熊有些奏效啊。
　　既然如此，就别怪我不客气了。
　　伊薇儿的反击正式开始！
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
　　我的脸上略带微笑，并且将所有的剑道之气全部注入到了手中的极光之刃之上。
　　因为此刻已经所剩无几了，若是不全部注入在极光之刃上，我觉得很有可能解决不了这尸熊，因此我就只能赌一赌，全力以赴的将其斩下。
　　若是没能将其打败……那我基本上就等于GG了……
　　怎么说这也是一场豪赌呢。
　　很快，我已经感受到了我手中的极光之刃的力量凝聚到了极致，然后我快速奔跑起来冲向前去，对准了挣扎的尸熊的腹部用力斩了下去。
　　因为这尸熊的个子实在是太高了……我最多能斩到它的腹部……否则，它的脑袋也绝对会被我斩下去了。
　　没错，我斩下去的同时，确实感到切到骨头切开肉的触感，并且绝对一切为二了。
　　看来，老天还是听眷顾我的，让我成功的击败了这尸熊了。
　　既然如此，暗之女神艾玛菲特是不是可以放我离开这里，让我完成这个试练了呢。
　　就我当我转过身去打算看看这尸熊的情况的时候，却发现一只巨斧直接飞快的向我飞了过来。
　　卧去，完了，这下全完了，我躲不掉了……
　　这可咋办啊。
　　此刻我的心跳加速，浑身的血液也感觉应到达了沸点，开始在我的体内疯狂挣扎着。
　　真的，我现在的感觉都快要炸开了一样。
　　顷刻间，我的一条手臂直接给劈开，并且伴随着这斧子的刀刃直接飞向了天空，然后直接落在了我的远处的地面之上。
　　我的全身不由得一颤，但是这疼痛感可能由于太快大脑第一时间没有反应过来，紧接着，鲜血就如喷泉一般直接从我断臂的切口上向着周围喷溅而出。
第五十章 被断臂的我竟然觉醒了其它力量
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　我不禁撕心裂肺地痛声嚎叫了起来。
　　没想到，我之前平日里一直断人家的身子，一直断人家的手臂，现在轮到自己了，却没想到会那么的疼……
　　要不是我意志比较坚强，或许现在就已经疼晕了呢。
　　“呵呵呵，伊薇儿，你就这点能耐么？真想不到拉妮丝和赫瑞丽雅女神为何那么看好你，唉，真的是让我有些失望。”
　　此时暗之女神艾玛菲特不但没有关心下已经断臂的我，反而却对我冷嘲热讽了起来。
　　实在是……太可恶了。
　　呜呜呜，我这只有一条手臂了，以后怎么再怎么再推倒和拥抱我可爱的后宫们，让我该如何双手握剑，去抵御敌人的攻击……
　　真的，只有一条手臂也实在是太不方便了。
　　对了，我的雷火混合魔法·雷炎双噬好像是要左手凝聚红炎，右手凝聚雷电凝聚而成的，那我现在只有一条手臂，那该如何去施展这强大而又威力恐怖的魔法呢？
　　没有了这雷火混合魔法·雷炎双噬我将如何再击败黑龙神，为我被杀掉的奥托和贝丽莎，我的父亲和母亲复仇呢。
　　可恶，真是可恶。
　　此时我的眼里不由得流下了辈愤的泪水，没错，这不是因为过于疼痛而留下的泪水，而是愤怒，痛恨，无法为我的父亲母亲复仇的怨念。
　　渐渐地，原本疼得我已经额头后背都是汗水，即将忍受不住的时候，竟然奇迹发生了。
　　我的伤口开始感受不到疼痛了……
　　难道说这就要死了么？
　　但是我的意识却非常的清醒，没错，是非常的清醒，比之前战斗的时候还要清醒多了。
　　等我看向我的手臂的时候，却感到有些惊讶……
　　我的血此刻并不是血红色的了，反而变成了黑色。
　　黑色的血？
　　这不禁让我觉得可笑，人类怎么可能会有黑色的血啊，但是这黑色的血却有着相当强大的力量……
　　难道说，这就是我一直隐藏的力量么？
　　一直以来，小白它们害怕惊恐的力量现在终于具体化了呢。
　　呵，我也不清楚到底是哪位神明大人赐予我的力量，那就让我好好的用一下吧。
　　说着，我就将目光看向了那头被我切断掉一半身子的尸熊。
　　怎么说人家也是不死族演变而成的，因此，根本就不可能那么轻易的被我给杀死。
　　既然你那么不容易死的话，那就让你来做我的这应该是暗属性魔法的试验品，看看它是否如我相像之中的那么强大吧。
　　顷刻间，地面上喷射的黑色血液直接就开始扩大，然后化作一条非常巨大的手，直接就扑向了那个还打算向我爬过来的尸熊。
　　由于尸熊的腹部被我切开了一半，所以现在想要站起来时根本可能的，若是想要快速移动，那就必须等待它的伤口恢复好。
　　只可惜，它并没有快速恢复这种强大的魔法，因此，这尸熊就只能被窝的这双“黑手”直接给吞噬掉了。
　　然而这尸熊被吞噬了之后，万万让我没想到还能爬出的出来。
　　只可惜，它就像是溺水了一样，在拼命的挣扎和拍打，看的出来它既然没有完全沉下去的这一说，也没能爬的出来。
　　既然如此我就帮帮你吧。
　　突然间，我在大脑里将这摊黑色的血相像成了无数的黑色荆棘，也就是木属性魔法那种可以施展出无数的刺击的攻击。
　　果然，它还真的如我所愿，直接就从一滩能够让尸熊沉溺的黑水变成了几十根看似穿透力极强的黑色荆棘。
　　然后就就直接将又重新回归地面这尸熊扎了下去。
　　再是多么强大的生物，被这么一扎也肯定必死无疑，因为怎么说这玩意儿的穿刺能力基本上都是彻底穿透，最后这尸熊被刺穿的可是千疮百孔，几十道黑色荆棘全部都贯穿了它的身体，然后直直的吊在了荆棘之上。
　　看来这暗属性的魔法真的是随意让我施展的呢，只要我想什么，它就可以转换成任何攻击，真的……这魔法确实在这个世界显得有些HEN态了！
　　不过既然如此的，那接下来把这个暗之女神艾玛菲特杀掉也应该是没有问题的。
　　此时我艰难的从地面上爬起，现在的失去左臂已经完全不痛了，并且这暗属性魔法已经彻底的将我的伤口给堵上了，不再会流血了。
　　我连忙伸出自己的两根手指抬起，然后用力的往下一滑。
　　这几十根黑之荆棘就重新化作一滩黑色的血水，然后已经没有动静的尸熊就直接坠进了其当中，就彻底的消失了。
（二）玲八武林韭③留酒
　　如果我猜的没错的话，这头尸熊已经被我的暗之魔法黑色血水给吞噬掉了。
　　没过一会儿，这黑色的血水就仿佛大了一圈一样，并且可以让我操控的更为强大。
　　也就是说，这黑色的血水不止是可以吞噬，并且还可以吞噬生物变强，看来这确实是个非常强大的绝招呢。
　　“哈哈哈，没想到没有把的光之属性魔法封印解除，倒是把你体内隐藏的魔法给激发出来，不……这东西好像也不是暗之魔法呢。”
　　此时暗之女神艾玛菲特仔细的观察了下我的魔法之后，然后不禁皱了皱眉头，仿佛觉得好像从未见过这种魔法异样。
　　“不是暗之魔法？”
　　“当然，暗之魔法怎么可能随意操控形状呢，只不过，这魔法可是要耗费不止是你的魔力，并且还消耗你的生命力，伊薇儿，我劝你还是别用了，否则，你真的会死的哟。”
　　“无路赛，既然你破坏了让我打败黑龙神，让我断绝我融合魔法雷炎双噬的施展，唯一机会，因此你就要称为我这黑色血水的祭品，让你沉浸于这永恒的黑暗空间里吧。”
　　没错，我现在已经无法冷静的思考，因为我的脑海里就仿佛有个人在告诉我，要杀了她，即便是女神又如何，杀了依旧是如何呢？
　　既然如此，我救要让它死，谁让它的召唤兽将我的手臂给斩断的，因此就要付出代价才行。
　　想着想着，我就丢下了我手中的极光之刃，伸出了仅存的右手并且张开直接就对准了暗之女神艾玛菲特。
第五十一章 冥界之花绽放
　　顷刻间，已经变一大滩黑色的血水，就化作了上百根黑色的荆棘，没错已经不是之前只有几十根那么少了，反而吞噬了这尸熊之后就变得更多了起来。
　　此时，这上百根的黑色荆棘如同万箭齐发的一样，齐刷刷地，丝毫不留情面地冲向了暗之女神艾玛菲特。
　　可是这暗之女神艾玛菲特一点都不慌不忙地拍打着黑色的翅膀，站在那里一动不动，只不过脸上还带有一丝诡异地笑容。
　　难道说她能躲开我这数百根黑色荆棘的攻击？
　　呵，怎么可能，我这个绝招可不是普普通通能挡住的，或许黑龙神遇到了我这个绝招，也很有可能被扎出无数个窟窿呢。
　　那她为何不躲，难道说已经放弃反抗了么？
　　就在这上百根黑色荆棘即将要刺中她的那一刹那，暗之女神艾玛菲特竟然做出了另外眼睛都无法捕捉的速度，在空中做出了高速移动。
　　还真的是……一发都没有戳到……
　　不过这更加激起了我此刻内心的愤怒，因为怎么说，现在的我的情绪已经不是自己可以控制的了。
　　“既然如此的话，这样的话你该如何躲。”
　　说着，我的手掌用力一握，这上百根的黑色荆棘就重新凝结了起来，然后变成了一朵黑色的巨大花骨朵。
　　“这是……？”
　　然而一直很是淡定的暗之女神艾玛菲特不由得皱起了眉头，仿佛感到我这招很是不妙的一样。
　　没错，就是很不妙，因为这招绝对会让你重返天界。
　　“冥界之花，绽放。”
　　由于我没有两只手臂，因此只能用力狂甩了一下这唯一的左臂。
　　顷刻间，这黑色的花骨朵仿佛是被我的意念唤醒了一样，开始缓缓地苏醒，并且缓缓地开始绽放。
　　“没想到竟然是冥界之花，伊薇儿你可真的是……”
　　终于，一直没有战意的暗之女神艾玛菲特就直接高高抬起自己的手臂，并且手掌心内出现了三层黑色的魔法阵。
　　“暗灭混伤刃！”
　　瞬间，和我刚才有的一拼的上百支黑色的光刃直接被召唤了出来，并且出现在了她的头顶。
　　果然，女神施展魔法是不需要咒语的呢。
　　其实我我以为女神施展魔法也需要什么咒语呢，不过这就有些扯了，因为怎么说她们都是拥有属于自己的能力，所以根本就不需要咒语，再寻求祝福了。
　　之所以我们人类很难战胜的了它们，就是因为，她们不但有非同常人的强大魔力，而且还有着无需吟唱的魔法。
　　光是这两点，想要战胜是根本不可能的。
　　但是现在的我也一样，强大的魔力，加上无需吟唱的魔法我同样都是有的，所以，我要是想要战胜它不是没有可能的。
　　此时无数的黑色的剑刃直接向着我那黑色之血凝聚而成，并且即将绽放的冥界之花的花骨朵发射了出去。
　　只听到“当当当”一阵金属与金属碰撞的声响声，非常的清脆嘹亮。
　　可惜的是，我的这朵即将绽放的冥界之花，就宛如钢铁一样坚硬的不得了……
　　这数百发的攻击下去，基本上没有受到丝毫损伤，并且直接把暗之女神艾玛菲特的攻击全部给弹开，同时这花还好像开始绽放的更加快了。
　　没错，这些被弹开落地掉的黑色光刃的光芒都被地面上的黑色之血给吸收了，也就是说，它的绝招不但对其没有效果，反倒是成了养料，帮助了它的成长。
　　渐渐地，一朵非常漂亮的冥界之花就彻彻底底绽放于我和她与面前。
　　“……”
　　其实我也挺好奇的，因为我不清楚这冥界之花绝招到底是什么样子的，但是看这个情况，这个绝招应该是相当的恐怖，否则它不会执意想要破坏掉它的。
　　很快，我就感受到了，有一股非常强大的力量在其中。
　　真的，到现在为止，就连黑龙神释放的那个史诗级的魔法都没有完全没有这个绝招的恐怖吧，并且它这个还只是个小范围的攻击绝招。
　　既然如此，真的很有戏哦，看来这艾玛菲特暗之女神这次要死在我的手中了，虽然说我只是废掉了一条手臂，但是能将这万恶，邪恶，可恶的女神给干掉，其实我觉得也是蛮值的。
　　何况，曾经的郭大侠，某罪王冠的男主，不都是一条手臂么，而我只有一条手臂，也不影响我收后宫，推倒萌妹纸呢。
　　就在我胡思乱想的那可以，突然间一个像是玻璃一样的东西直接将还在天空中的飞翔的艾玛菲特暗之女神直接困在了里面。
　　果然，这朵冥界之花会有着锁定敌人，并且还有封锁敌人行动的能力，否则的话，不可能会让这暗之女神艾玛菲特如此的畏惧。
　　紧接着，这冥界之花就开始缓缓地向着艾玛菲特暗之女神缓缓地靠近，随后，它开始逐渐变形，总而言之用东西比喻的话，有点像是一个黑黑的食人花？
　　“不……不要。”
　　此时艾玛菲特暗之女神的脸上满是惶恐，有些畏惧的摇着脑袋，脸色也变得有些煞白。
　　看来她是对这个冥界之花一点办法都没有呢。
　　就这样，一口锋利的大牙直接一口将艾玛菲特暗之女神给吞了进去。
　　刚开始还没有什么动静，因为艾玛菲特暗之女神并没有怎么样，随后，我仿佛听到了在这冥界之花内好像有什么东西在翻滚的声音。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　紧接着，声音很闷但是听到一声惨烈的吼叫，然后这冥界之花，就瞬间开始膨胀了气来。
　　膨胀了一会儿之后只听到“轰隆”一声巨响，一个宛如原子弹般的爆炸直接引爆，瞬间一个黑色蘑菇云一样的东西直接原地炸开。
　　就连在不远处的我，也因为这狂乱强大的爆炸气流也波及到了，顷刻间我整个人都开始缓缓升起，然后直直的撞在了这平行世界封印的结界之上。
　　“哎哟，卧去……”
　　这一下子把我撞的真的是疼得要命，果然，下次要施展这个绝招，一定要找个宽阔的地方释放，否则再来一次，我可能会被直接给撞休克也说不定呢。
　　不过我可以大致的肯定，这艾玛菲特暗之女神应该是被我的这一招冥界之花给杀掉了。
第五十二章 全身感到撕心裂肺的疼痛
　　就当我打算放下心，觉得已经把暗之女神艾玛菲特杀掉的那一刻，我就发觉的到，自己的身子的内部开始产生了非同寻常的异样。
　　此刻就宛如无数的蚂蚁在我的身上到处乱爬一样，让我全身都很痒，非常的不舒服。
　　渐渐地，我可以感受的到，我的内脏……没错，不止是心脏，就连肝、胆、脾、胃、肺还有肾脏都感到十分的疼痛。
　　没错，现在我每呼吸一口气，都能感到非常剧烈的疼痛。
　　“好痛苦。”
　　果然就如艾玛菲特暗之女神所说，我体内的确实有种不寻常的力量，而且这力量也确实对我产生了非常大的副作用……
　　难道说，这就是副作用的惩罚么……
　　此刻，我现在都不敢呼吸，并且即便是呼吸了也夹带着呼吸困难……真的是好难受哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　到底有谁能够救救我哇，我真的有些快撑不住。
妻貳珊霖事疚漆叄丝
　　就在我的大脑开始胡思乱想的同时，一股血腥味直接从我的喉咙处涌出，然后一口就喷到了我脚下的地面之上。
　　没错，是我的血，并且不是那种黑色的，而是深红色的……
　　也就是说，此刻的我的内脏已经严重的受损，为何那么疼，就是因为内脏损伤的严重的已经无法运转了……
　　再这样下去的话，我很有可能真的会死掉的呢……
　　此时我拼命的在地面上打起了滚，因为怎么说，这疼痛真的是让我有些难以支撑，如果可以的话，真希望能够有人把我给杀掉……
　　此时，我的脑袋也开始承受不住全身疼痛的压力，也开始像要炸开了一样。
　　好痛，好痛，真没想到者副作用恐怖到如此的可怕……看来，如果我这次能够撑住的话，那我可真的希望不再使用这个绝招。
　　因为用时一时爽，事后火葬场啊……
　　然而就在这个时候，我突然间感受到了一股非常强大的魔力，不过，现在就连我的视线都开始有些模糊，根本就不能看清楚远处到底发生了什么。
　　难道说是……
　　即便是疼痛，看不清楚，我也不由得睁大了双眼，感到了不可思议……
　　难道说暗之女神艾玛菲特即便中了我这恐怖的冥界之花还没有死么……这下可糟了啊。
　　或许女神都是那种死不了的生物呢？
　　这让我有些大意了……看来，这一次我还真的没有可能从这个平行世界里出去了呢……
　　因为，艾玛菲特暗之女神只要是还活着，那她绝对不可能原谅我，绝对会把我给杀掉的！
　　“可恶的伊薇儿——！！！”
　　果然，艾玛菲特暗之女神的声音直接从远处的烟雾灰尘之中颤颤微微地响起……可以证明，她的命可真大，真的没有死呢……
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
　　呵呵，现在别说让我战斗了……就是让我站起来都相当的困难。
　　真的，我仿佛已经想到了，我又去被大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐叫到另个异空间喝茶的场景了呢。
　　想着想着，又一口深红色的鲜血再度从我的口中喷出，而这一口非常非常的大……没错，血非常的多，或许我体内的器官已经因为这一招变的千疮百孔。
　　如此可怕的伤势，即便是真神，也回天乏术吧……
　　怎么说，这可都是伤及内脏的内伤，要是外伤我还不说什么，我肯定还是能忍受的住的呢……
　　突然间，一阵狂风直接吹散了周围的烟雾迷烟，然后全身倍炸的破破烂烂，很多地方都流出了鲜红血液的暗之女神艾玛菲特缓缓地走了出来。
　　此时，她背后的翅膀有一只已经缺了一半，看来是被这冥界之花给腐蚀掉了……
　　不过这好像还不影响她缓缓地飞行呢。
　　只见她开始再度从地面升起，然后手中瞬间就出现了一个黑色的光刃。
　　她的眼中对我充满了怨念和愤怒，因为怎么说她也是个女神啊，何况我只不过是两位女神眷顾的没落公主，一个普通的人类而已，所以她这一次绝对是不会放过我的。
　　不过这样也好，这样可以让我尽快的去那个世界了……只希望那个世界没有像这样的痛苦，可以永远开开心心的过一辈子呢……
　　只不过我有些舍不得我可爱地小狼人萝莉小白……还在外面等着我的金色大宝贝丽菈。
　　还有露易丝，莉莉丝，桃子，艾琳娜，还能把你们找回来我就先行离开这个世上了……
　　还有可爱地小浪人萝莉安洁丽泽……我可能不能遵守和你的约定回去了……
　　其实最主要的是，还是罗伊啊，没能把你从黑龙神和魔王军的手里救出来……真的是很抱歉呢。
　　就这样一滴泪水就直接从我的眼角里滑落。
　　这让我感到有一丝暖暖的，痒痒的……
　　“伊薇儿，受死吧。”
　　这个声音已经很近很近了，这就证明暗之女神艾玛菲特现在以非常快的速度直接向着我飞了过来，打算用她的暗刃直接将我一击毙命了吧。
　　呵，真的，最好能够快一点呢……要是可以的话，我想快一点死去，因为我已经快坚持不住了。
　　就在我打算放弃一切，打算让暗之女神艾玛菲特将我的性命了结的那一刻，我突然间听到了一声“当”非常清脆的武器碰撞的声音。
　　此时一个熟悉的味道女子直接仿佛是用自己的武器挡在了自己的面前一样。
　　这到底是谁啊，如此的多此一举……
　　让我死不就得了，不然，我现在受伤如此的严重，那不是还是会死吗？
　　这可真的是有些多此一举呢……
　　要是真可以的话，不用出现的比较好呢。
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
　　就这样，我缓缓地睁开了沉重的双眼，只见一头靓丽的黑色长发的女子，手里拿着两把锋利的长剑，直接就当挡在我的面前……
　　这个女子是……
　　我不禁惊恐地瞪大了双眼。
　　没错这不是别人，她竟然是我一直都觉得非常漂亮的，非常可爱地赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　我这次可真的是万万没有想到，竟然是她居然会挺身而出来救我。
　　也就是，现在已经奄奄一息地我还有救么……
　　呵，她此刻也就是我最后的一根救命药草，如果她都救不了我，那这一次可真的是凉凉了。
第五十三章 光之封印被解除了
　　“呃……赫瑞丽雅殿下，您怎么会在这里？”
　　此时向我进攻的暗之女神艾玛菲特好像停下来自己再次攻击的动向，应该是相当惊恐地看着赫瑞丽雅女神小姐姐吧。
　　因为怎么说，她的力量也是赫瑞丽雅女神小姐姐亲自赋予的。
　　“艾玛菲特，我不是让你解除伊薇儿的封印么，为何你倒是还对她动起了杀心？”
　　此时瑞丽雅女神小姐姐很是不愉快地问道。
　　“可是……伊薇儿她体内。”
　　“别可是什么，她的这股力量其实是另外一位神明赐予她的，并且还是让她逼不得已才使用的绝招，因此能把她逼到能够使用这个神明的力量，你到底有何居心呢。”
　　可以听得出，赫瑞丽雅女神小姐姐此刻是相当的愤怒，因为怎么说我现在也都失去了一条手臂，并且还已经奄奄一息了呢。
　　一直受到她们两个女神疼爱的我成了这幅模样，她也许会很心疼吧。
　　“抱歉……赫瑞丽雅殿下，是我做错了，我其实确实想要帮她解除光之魔法的封印，只可惜，我太沉浸欺负她当中了，所以，才会导致如此的后果……”
　　果然，她还是动了私心，只是觉得我的实力很强，刚好她可能是绝对自己比较寂寞吧，刚好就拿我当“玩具”玩耍了。
　　只可惜，她应该不知道，我体内会有如此恐怖的力量吧，因此才会导致众多事情发生。
　　这其实也都是她咎由自取。
　　“算了，现在救伊薇儿比较要紧。”
　　此时瑞丽雅女神小姐姐直接将身子转了过来，然后伸出了自己的手指直接点在了我的脑门上。
　　“赫瑞丽雅姐姐……我会不会，死呢……”
　　真的，现在我还能保持着自己的意识已经是很不错了……要是再过个一分钟，我感觉我自己连意识都维持不了，然后就等于死掉了，所以说瑞丽雅女神小姐姐来的还算挺及时的。
　　不过我现在体内内脏伤口也没有那么疼了，看来，这真是要死的节奏。
　　等完全感觉不到伤痛的那一刹那，我差不多灵魂就该升天了呢。
　　“没事的，伊薇儿，我一定会把你救回来的，一定！”
　　此时瑞丽雅女神小姐姐的脸上露出了非常坚定的神情，看来她确实是有办法帮我救活，既然如此，我就相信你吧。
　　不过我现在最能相信的也就只有你了，因为有你，所以我才会变得如此之强。
　　“身体器官重新构造……”
　　此时一道绿色的光芒直接从瑞丽雅女神小姐姐的手指中闪过，并且一股暖流就从额头开始，一直流向了我的血液，我的大脑，窝的五脏六腑。
　　真的是好舒服啊，就宛如给自己的内脏，浑身的经络呵血液做了一个按摩操一样，让我感到十分安逸舒适。
　　随后，我的全身也都直接散发出了绿色的光芒，随后我的知觉开始缓缓恢复，并且身体器官所受的伤也没有了丝毫的疼痛。
　　也就是说，瑞丽雅女神小姐姐用自己的神力治愈了我体内所有的伤。
　　“谢谢你，赫瑞丽雅姐姐。”
　　此时我露出了一个发自己内心的笑容，因为她真的对我实在是太好了。
　　平日里，我在战斗的时候也给予了我庇护，并且在黑龙神施展出史诗魔法轰炸的那一刻，我们所有人，都被其保护了……
　　如果这都不能算是对我的疼爱，那可真的是有些过不去了。
　　此时我从拉着她香香的小手缓缓地起身，然后坐了气来。
　　只可惜的，我断掉的右臂还没能回到我的手上，真的是有些太可惜了呢。
　　“伊薇儿对不起，我不只是故意的，请你原谅我。”
　　此时暗之女神艾玛菲特直接缓缓地向着我走了过来，然后低下了她的脑袋，确实能让我感到她非常真挚的歉意。
　　“嘛……我暂且先原谅你吧，话说……”
　　我连忙将脑袋转向了赫瑞丽雅女神小姐姐继续说道：
　　“赫瑞丽雅姐姐，难道说我体内的光之魔法真的是被封印了么？”
　　“嗯……是的，其实呢，光之魔法其实是相当恐怖的魔法，之所以封印它，其实就是怕你到处乱用，以至于最后世界生灵涂炭……”
　　“原来如此啊，这光之魔法是真的那么可怕么？”
　　“不是一般的强大……总而言之，伊薇儿你记着，不到万不得已的情况下，我希望你不要去使用光属性的魔法，不然肯定会有对你不利的事情会发生。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐转过头看了一眼那个被我的绝招攻击的破破烂烂的暗之女神艾玛菲特，然后它也只好灰溜溜地向着我走了过来。
　　“快点给伊薇儿解除封印！”
　　其实赫瑞丽雅女神小姐姐早就有些不大耐烦了，其实她可能根本就不想见到暗之女神艾玛菲特，不过应该是只有她才能解除我的封印吧。
　　“我知道了……”
　　此时暗之女神艾玛菲特伸出了自己的手，在我的脑门上轻轻的一点。
　　顷刻间，我仿佛感受到了自己的体内一股非常强大的魔力瞬间就爆发出来了……
　　没错，我竟然和光之女神艾玛菲特一样，身体开始发光了。
　　随后，我只听到“啪嗒”一声，那是宛如锁链断裂的声音。
　　随后这禁忌魔法法则也同样，散发出金色的光芒。
　　随后开始快速地翻阅。
　　没过一会儿，突然十张书页散发着金色光芒的书页就直接围绕着我的身体出现在了我的面前。
　　“这是……”
　　我不禁有些愣住了，没想到，我的光属性魔法竟然会以文字的方式出现在窝的面前。
　　“前面四张是可以你随意使用的光属性魔法，当然，后面的那几个还是一样，要消耗寿命为代价的呢。”
　　听了我赫瑞丽雅女神小姐姐的话之后，我的脸上也不禁露出了一丝无奈地神情。
　　没想到……即便是解除了封印，禁忌魔法法则还是禁忌魔法呢……还是要消耗寿命的呢。
　　“只不过，这些消耗寿命的魔法基本上已经给你大打折扣了，所以真正需要使用的时候，你可以安心的去释放。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐就向我伸出了手，将我从地面上拉起。
　　既然如此的话，不如看看这到底是个些什么魔法吧。
　　这倒确实让我有些期待呢。
第五十四章 拥有第一个始祖阶魔法光之陌路
　　不过这也确实，前面四张散发着金光的书页没有后面六张那么的耀眼，准确的说是暗淡了许多，尤其是最右手边的那一章，那个光芒耀眼的我都无法敢直视。
　　没错，这实在是太刺眼了……
　　如果我没有猜错的话，这个绝招应该会是一个高阶魔法，甚至说不定还是加厉害的魔法也说不定呢……
物I器VIII⑻磷琦陆I
　　既然如此，虽然说最后的绝招很是吸引人，但是呢……我还是先用比较实用的绝招比较好。
　　“那我就从第一个开始看咯。”
　　“嗯。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐向我点了点头。
　　我首先探过头去，看向第一个魔法……圣光之翼？
　　我连忙眯起了眼睛，由于这光芒也太过于刺眼，以至于必须眯着眼睛去看，否则，看不了几个字之后，我差不多就会头晕目眩了吧。
　　（用魔力驱动，消耗自己的魔力召唤出圣光之翼，可以形成光之羽翼，可以随意的操控，并且可以像鸟儿一样在空中自由飞行，并且可以轻微增幅自身光属性魔法的魔法的强度，无吟唱咒语。）
　　卧去……等看到这个第一个绝招的时候，我不禁愣住了。
　　没想到一上来就给了我这个实用性那么强的绝招啊……
　　最主要是可以像鸟儿一样自己的飞翔还能增幅光属性魔法的强度？
　　这简直是……快像是外挂了吧。
　　既然第一个魔法那么厉害……那剩下的那三个呢……
　　真的，接下来几个魔法等我一个个看完上面的描述之后，真是是让我惊讶得都差点有些怀疑自己的眼睛。
　　其中圣光之刃和圣光破不说，就连圣光审判，这种超大面积的光爆竟然也不消耗寿命……这让我有些怀疑，这几个绝招，真的是……初阶魔法么。
　　“那个……赫瑞丽雅姐姐。”
　　此时我用颤抖地声音向着她喊着。
　　“嗯？”
　　“这几个魔法真的是初阶魔法么？”
　　“啊……这个啊，其实你的光属性魔法基本上是不分什么阶段的啊……怎么说呢，这些都是解除你封印之后可以施展出来的魔法。”
　　“这怎么说呢。”
　　其实我就只听懂了不分阶段级别，那这到底算是个什么强度呢……
　　因为我知道，初中高阶魔法只是将其列为魔法的强度，既然如此的话，那至少可以告诉我它现在属于什么强度的吧。
　　“哦，原来如此，那好吧，圣光之翼、圣光之刃和圣光破这三个绝招应该算是中阶魔法的强度，而圣光审判则是高阶魔法的强度，这样解释可以吧。”
　　“呃……也就是说，我也能不消耗寿命施展高阶魔法了？”
　　听到这里，我心里不知道为何有着说不出的欢喜，因为这确实是我想要的……
　　“嗯，没错，因此后面的五个都是超过圣光审判高阶魔法的高阶魔法，并且还不是强一点点，而是强上一倍以上的魔法。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐很是耐心的向我解释道。
　　“那这最后一个呢……”
　　真的，就是这一页书籍，光芒着实刺眼。
　　既然如此，我还是爱惜下自己的眼睛，还是先问问吧。
　　“哦，准确说，这是你的第一个史诗级魔法，名为光之陌路，其实也等于伤敌一千，自损八百的绝招，建议你还是最好不要用，因为它和你刚才释放的冥界之花差不多，只不过副作用没那么厉害而已。”
　　“原来如此……”
　　果然，还是有着非常大副作用的绝招，既然如此，如果真发生危险还是考虑后面那五个禁忌魔法法则里的魔法。
　　而光之陌路……光听名字，我就能感觉的到，肯定是有些自残的绝招，所以我还是要将其暂缺封印，等到了真正需要的时候，再用吧。
　　既然如此，我也大致了解了这解除封印的光属性的魔法，要不就在这个异空间里试试吧。
　　反正也都没有什么外人。
　　此时我伸出了自己的手，轻轻地在这十张散发着金光的书页上触碰了一下，瞬间，这四张属于我的能随意释放的光之魔法，就直接向着我的头顶飞了过去，并且好像是直接传入进了我的大脑。
　　突然间，我的脑海里直接就浮现出了如何施展这四个魔法的所有步骤，甚至需要什么做什么动作，念什么咒语都显现出来。
　　真的是太方便了。
　　而剩下的这六张书页，直接就被禁忌魔法法则给收到了这书本的其中，然后就直接合上了。
　　而这个过程，也差不多只有我和赫瑞丽雅女神小姐姐可以看得到吧，而我们身边的暗之女神艾玛菲特，应该是什么也看不到的呢。
　　怎么说，因为我还隐约的记得，这禁忌魔法法则就连这个世界的神明也绝对不可能会知晓的。
　　随后，赫瑞丽雅女神小姐姐抬起了她的手臂，轻轻地向着她身边的暗之女神艾玛菲特轻轻地一挥，然后她身上的伤就开始缓缓地愈合，虽然说被弄的破破烂烂的衣服是复原不了的。
　　“啊，谢谢你，赫瑞丽雅殿下。”
　　或许她也没有想到赫瑞丽雅女神小姐姐会为她疗伤，所以此刻的暗之女神艾玛菲特显得有些激动与感激呢。
　　“哼，我真的是不想再看到你了，伊薇儿咱们抓紧回去吧。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐像是一个小孩子一样嘟起了嘴，然后将头扭到了一边。
　　“那个，我想试试这个新绝招呢，可以么？”
　　真的，我现在可是跃跃欲试的想要试着这绝招了，只可惜，不知道她会不会同意。
　　“绝招的话，等你回去再去试吧。”
　　“啊这……”
　　其实我倒是有些奇怪，为什么赫瑞丽雅女神小姐姐会阻止我……真是有些奇怪。
　　“因为你现在已经属于魔力即将耗尽的状态，我怕你再施展光属性魔法会彻底枯竭的死在这里，若是在这里死掉的话那可是真的死了，所以等你回去之后，再用你真正的魔力去施展吧，可以吧伊薇儿。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐对我微微一笑，并且征求着我的意见。
　　其实我现在还真的没有感觉到我自己身魔力多少……或许是因为我之前的黑色的血和冥界之花的影响吧……
　　不然的话，我要是魔力即将消耗殆尽的话，身体肯定会有非常明显的感觉的。
　　“我知道了，那就回去再试吧。”
　　既然给予我那么强大的力量，要是因为测试再死掉了，这还真的是有失她们两位女神的眷顾呢。
　　“那好，艾玛菲特。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐就将脑袋转向了暗之女神艾玛菲特。
　　“好的，这就送你们回去。”
　　说完，她就轻轻地拍了拍自己的手掌，然后我们的面前就出现了一个和我们等身的黑色传送门。
第五十五章 被女神宠爱的孩子
　　就这样，我和赫瑞丽雅女神小姐姐就走进了这黑布隆冬的传送门里面。
　　不过和她一同走了半分钟左右，她竟然一句话也没有说。
　　这倒是让我觉得有些奇怪啊，照理来说她的话挺多的呢。
　　并且她自己一直关在那个像鸟笼一样的鬼地方，一直都是她自己一个人，那她不是相当的寂寞么？
　　这不正是和我好好聊天的绝佳时机么？
　　“伊薇儿。”
　　终于，赫瑞丽雅女神小姐姐可能是忍耐不住了然后向着我喊道。
　　“嗯？”
　　然而就在这一瞬间，赫瑞丽雅女神小姐姐就转到了我的面前，然而就直接把我抱在了她的怀中。
　　诶……我瞬间就有种受宠若惊的感觉，真的，我还真的没有想到，身为女神的赫瑞丽雅竟然会把我这个普通人给抱在怀中，这可真的是太不可思议了。
　　“对不起，伊薇儿，让你受苦了。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐好像相当的心疼我一样，紧紧地抱着我，并且身体好像也不由得颤抖了起来。
留林②②散四⑧捌逝
　　不过她的身体好香啊，香的让我有些沉醉。
　　难道说女孩子，不，女神都香香的么，这可真是让我幸福的有些难以自拔呢。
　　“没事……你看我现在不活的好好的么，这也对亏了赫瑞丽雅姐姐你啊。”
　　真的，要不是她的话，我真的会死掉了，而且是非常痛苦地死……
　　“真是抱歉呢，要是知道艾玛菲特会对你产生杀意，我就不让她来帮你解除封印了……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐很是愧疚地对我说道。
　　“没事，没事，反正都已经过去了。”
　　真的，虽然说这次活下来的，只不过我现在断了一条手臂，已经无法再施展雷火融合魔法·雷炎双噬了，但是倒是有这光之魔法互补，这到也是挺不错的。
　　只不过缺少一只手臂之后，今后的生活也比之前困难了许多……不过呢，还是需要应对了。
　　“真是个坚强的孩子，好啦，伊薇儿。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐就将我的身子松开，不过她的脸上竟然被她的泪水给打湿了。
　　难道说，我对她而言那么重要么，以至于会为我……而流泪。
　　“我就只能送你送到这里了，不过呢，我已经会想尽办法来保护你的，所以伊薇儿你放心呢。”
　　此时泪流不止的赫瑞丽雅女神小姐姐的脸上露出了微微一笑，真的，她的长相是真的很美……竟然让我感到曾经在哪里认识过……
　　但是我却不知道为何忘却了。
　　“我知道了，我也会尽可能的保护好自己，不会让你再那么担心的呢。”
　　“嗯……那个，算了，伊薇儿你一定要保重哦，等以后，我们再好好的一起开心的喝茶聊天呢。”
　　就仿佛有什么重要的话可能要告诉我，却被自己憋了回去。
　　“好的，一定呢。”
　　渐渐地，赫瑞丽雅女神小姐姐就开始慢慢的消失，不过她含泪的笑容依在。
　　真的，我还真没有相当，我竟然会被一个女神如此像一个宝的看待……这或许就是我这转世以来觉得最幸运的事情吧。
　　就这样，我迈开了矫健的步伐，开始向着前方快步走去。
　　终于一道金光闪过，我的眼前的世界就瞬间就变得一抹黑，看来我是准备要回到现实世界了呢。
　　哈哈哈，我可爱的丽菈，你等着我啊，你的伊薇儿老公要回来咯。
　　就这样，我的意识突然间停止，然后又瞬间恢复，也就是我的大脑和身体机能开始正常运转了。
　　之后，我的耳边就穿来了丽菈唧唧喳喳的吵闹声。
　　“快点把伊薇儿给我唤醒，否则，即便你是女神我也会咬死你的！”
　　没错，这声音除了她以外，我倒是听不出是别人。
　　不过她倒是还蛮关心我的呢，既然如此我倒是想看，接下来丽菈到底想要做些什么。
　　“啊啦，不是我让她醒过来就能醒过来的呀，我不是说了这还是要看伊薇儿的自身的造化和通过考验的能力呢。”
　　此时光之女神艾玛菲特很是无奈地向着丽菈解释道。
　　不过丽菈怎么可能会听呢，其实她有的时候也挺蛮横无理的，不过这倒是让我觉得她比较可爱的地方。
　　“这都躺在地上一个小时了，并且身体忽冷忽热的……你让我怎么能安心的看下去呢。”
　　“这……肯定是在接受不一样的训练吧，不然的话，早该醒来了才对……”
　　果然，这光之女神和暗之女神应该不是一个人，否则的话，我的事情，她一定会知道的。
　　并且还切断了我的一条手臂。
　　等等……此时我先动了动自己的左臂的手，一切正常。
　　然后右边……嗯？我的右手竟然能动！！！
　　“哇，太棒了！”
　　真的，原来异空间发生的事情，比如自己的内脏受损，缺胳膊断腿的事情不会出现在现实的世界，对我做的不过是精神类的攻击，那就是说……我现在的右手其实是好好的健在的。
　　而在这个现实世界里，没有人能砍到我的右手，因此我的右臂右手在算是很正常的呢。
　　“伊薇儿……”
　　此时丽菈看到我突然间从地上直接蹦了起来，刚开始还是一愣，然后二话不说直接向着我跑了过来，然后一把将她那金色的大脑袋直接撞在了我的怀里。
　　“好疼……”
　　真的，它这一下顶在我的胸口上真的是有点痛哇。
　　不过这样也好，倒是挺真实的，而且最主要是的没有失去这条白净的右臂，还能这样抱着丽菈可爱地金色大脑袋呢。
　　说着，我就二话不说，直接将丽菈的脑袋给留在了怀里。
　　啊，丽菈的这金色大脑袋真的是又香有舒服，搞的我都不想让她离开了。
　　“唔唔唔，伊薇儿，伊薇儿！！”
　　此时丽菈不知道怎么的突然间挣扎了起来。
　　我这才忘了，丽菈是直接一脑袋撞到我的怀里的，然后她的鼻子刚好被我搂住的同时给堵住了，所以她现在都无法呼吸了……
　　“抱歉……”
　　二话不说直接就松开了丽菈的金色大脑袋，虽然说恨不舍得，但是呢，还是需要松开。
　　因为怎么说……丽菈要是真这样被我憋窒息就有些不值当的呢，既然如此的话，接下来我们就应该在床上解决了呢，诶嘿~~~。
　　“呼……可算能呼吸了。”
　　被我松开了丽菈不由的开始大口大口喘着气，看来我这次真的把丽菈憋得不轻呢。
　　看来下次出手得轻一点，否则真有可能搞出人命呢。
　　“夫人！！！”
　　就在这个时候，我仿佛听到不远处，有个一个中年男子的声音直接就传到了我们的耳中，并且还急匆匆地跑了过来。
第五十六章 小狼人萝莉莉兹白娅的道谢
　　就当我闻声看了过去，然而没有想到的是……
　　跑过来的不是别人，正是灰冥狼神。
　　然后他的身后跟着的，是可爱的小狼人莉兹白娅。
　　“夫人，我看到洞穴的机关被人动了，怕是有什么坏人闯过来了……”
　　看的出来灰冥狼神此刻十分的慌张，虽然说以艾玛菲特女神的实力确实不用人守在她的身边，但是，这个世上的神明那么的多，即便是灰冥狼神再放心，也不可能放任不管呢。
　　“啊啦，亲爱的，没事没事，我只不过是指引了伊薇儿来我这里来了而已，机关被动了可能是伊薇儿的这位可爱地朋友因为和她赌气不小心踩到的吧。”
　　此时艾玛菲特女神依旧是一脸灿烂地笑容，并且身上的金光也没有停止，一点都看不出来之前那个暗之女神艾玛菲特的影子，难道说，她们二人根本就就不是一个神明么？
　　但是，长相却一模一样，性格却差距的天翻地覆。
　　“哎哟，是伊薇儿殿下啊……唉，夫人啊，你要是想要喊伊薇儿殿下啊，直接叫我帮你带过来就是咯，何必需要如此大费周折呢。”
　　不过这灰冥狼神说的也是一点错也没有，明明是可以让他带我过来的，那为何非常要让我们二人冒这个风险，真的，我都怕差一点失去了我的金色大宝贝丽菈了呢。
　　“这个嘛……也不是我不想，因为我还不确定伊薇儿就是我要找的那个孩子，只不过，它中途来到神殿的时候，释放了光之魔法，并且和我的光之魔法产生了共鸣，这才让我意识到，她就是我要找的那个孩子呢。”
　　“原来如此……没想到，近千年了，你一直在这里等待的孩子也终于出现了，看来，当初，没有把她杀掉确实是非常明智的选择……”
　　此时灰冥狼神仰起了脑袋，看着这神殿的屋顶不由得感慨道。
　　啥米？我不是听错了吧，他他他……他之前真有想要杀我的心？
　　果然，知狼知面不知心呢……若是我真的犯下了大错的话，就是没能阻止小白和莉兹白娅二个的拼死打斗的话，或许，我今天真的很难再站在这里了。
　　“我打算和我的夫君说一下话，女儿你和这两位朋友先玩一会儿好嘛？”
　　此时艾玛菲特女神一直都是那么灿烂地笑容看着自己的女儿莉兹白娅，非常和蔼可亲的说到。
　　“嗯……我知道，了，母亲大人。”
　　说着，莉兹白娅就走到我的面前，然后抓着我和丽菈的手，然后开始向着神殿的侧门走去。
　　不过这个神殿竟然还有两个侧门，也就是说，灰冥狼神走过来的侧门，其实是距离比较近的门，而我们穿越的山洞应该是距离最远，并且是相当危险的。
　　若是我之前踩到机关，若是我并不是艾玛菲特女神指引过来的，那我和丽菈到底会怎么样，这还真的是非常难说呢。
　　我总感觉，死的几率可能不大，但是也排除不了呢。
　　就这样，莉兹白娅就直接把我们带到了灰冥狼神对面的侧门的地方，然后脸上也露出了从未有过的笑容。
　　“伊薇儿……真的是，谢谢你啊。”
　　真的，没想到莉兹白娅笑起来也真的很可爱呢，唉，搞的我现在好想摸摸她的脑袋啊。
　　可是我的傲娇大宝贝丽菈还在我的身边呢，若是我走上前去虎摸的话，就怕她再次吃醋，回来不理我的话，那刻就吃枣药丸了……
　　所以我要忍住，如果有机会的话，肯定还是要虎摸一下的呢。
　　不过话说回来，为何莉兹白娅要谢我呢，我又没有做出什么值得她感谢的事情呢。
　　“那个……莉兹白娅啊，我到底做了什么事情了么，以至于让你为我道谢呢？”
　　我直接就问了出来了，因为怎么说，问清楚原因还是比较重要。
　　我可不想憋着藏着，让我觉得云里绕物理绕的感谢，让我一直懵逼在那里。
　　“是这样，的，我的妈妈已经在这个，神殿里，呆了，将近，一千多年了，而我的父亲大人，每次，见面，都必须，要来到这里，而母亲大人说，如果，她要，离开这，就必须，找到和她能有，光之共鸣的孩子，所以，你来了，我的妈妈，就可以离开这里，和我们，一起住了，因此，谢谢你，伊薇儿。”
　　说着，莉兹白娅就弯下了腰，向我致以真诚的道谢。
　　此时这只可爱地小狼人萝莉莉兹白娅虽然说话依旧是断断续续的，但是却能一口气说那么多，我也着实感到有些欣慰，真的，她也真的是好可爱呢。
　　不行，我要忍住，忍住，不然的话，我真有可能上前去把她扑倒。
　　何况，她弯下腰的那一刻，她的那对圆嘟嘟的欧派，真的就像是果冻一样，布灵布灵的，唉，真的是让我有些垂涎三尺呢。
　　“没事啦，我们不都是朋友么，何况，我也可能是因为机缘巧合吧，没想到我就是你的妈妈所要找的人，这也是挺幸运的事情呢。”
　　我也不有些不好意思地将手臂贴到了自己的脑袋后面，然后傻笑。
　　不过我的目光，还是依旧是盯着莉兹白娅的欧派，真的是……唉，好想蹂躏一番呢。
　　“唔……”
　　然而一直没有吭声的丽菈，突然间非常不爽地叫了一声。
　　然后我就无奈之下，眼睛离开了莉兹白娅的欧派，直接看向了她。
　　只见丽菈不知道为何捂着自己的肚子，然后就直接蹲在了地面之上。
　　“怎么了丽菈？”
　　“伊薇儿，我好饿啊，我们回去吧，不然我要饿死了呢。”
　　“呃……好吧，等灰冥狼神和艾玛菲特女神喊我们，我们就抓紧离开去吃东西好么？”
　　“唉，好吧，真的，真希望能够快点呢……”
　　因为丽菈也知道，这个事情是无法强求的，所以丽菈现在只能忍耐。
　　“那个……如果，你饿了的话，我这里还有一个，苹果。”
　　说着，莉兹白娅不由的从自己的衣服的怀中拿出了一个宛如皮球一样大的苹果，然后放在了丽菈的面前。
　　“哇……是食物诶。”
　　说着，丽菈二话不说直接就“抢”了过来，然后大口大口的啃了起来。
　　看着她吃的那么香的样子，我真的有些不好意思训斥她那么没有教养了。
　　何况这也确实，她早上可能是过来喊我吃早饭的，而如今，我却和安洁丽泽那个萝莉小狼人一丝不挂的在床上，这才让她觉得可能失宠了，因此才赌气的离开了。
　　否则的话，我们可能就又回到大殿上，在那痛痛快快吃早饭了。
　　这可真是有些咎由自取……
　　我无奈的摇了摇头，就当做没看到吧。
第五十七章 这……真的是处处在考验我呀！
　　等丽菈把那个大苹果啃完之后，我们三个人就坐在这神殿偏殿的楼梯上，又开始聊起了天来。
　　从聊天的过程中我还了解了到，灰冥狼神和这光之女神艾玛菲特为何会在一起，为何会有这如此爱恋的羁绊的故事。
　　这可是如果不和莉兹白娅打好关系，根本就不可能知道的事情。
　　不过呢，之前只是和莉兹白娅有些不熟，所以她才会对我有敌意。
　　而如今，我们倒是已经成为很亲密的朋友了。
　　因此随便的畅所欲言，对方都会欣然接受了呢。
　　“对了，我已经有好几天没见到小白了呢，哦，应该是叫白娅吧，她去哪里了呢？”
　　真的上次在宴会之上，我也没有见到她，我现在真的是好担心她哦。
　　并且呢，上次那只小狼人萝莉安洁丽泽就只不过将酒水洒在了我的饮料里，就导致直接要当场处死，那小白可是和我契约了啊，不知道，她的父亲呵母亲能够容忍放弃自己尊严的举动。
　　其实呢，这一切都是我害的呢o(╥﹏╥)o。
　　“哈哈，我们这次讨论的就是这个事情，所以伊薇儿你就不需要太过于担心呢。”
　　此时这侧门的大门突然间被打开了，然后灰冥狼神和艾玛菲特女神牵着手就向我们走了过来。
　　“哈……那个，和小白，不，莉瓦白娅契约都是我让的，罚就罚我一个人就行了，你们可千万别惩罚她，她可是很善良，很无辜的孩子……”
　　真的，回来再让我看到伤痕累累的小白，那我的心都会碎了呢。
　　“哈哈哈，莉瓦白娅可是吾们最宝贝的女儿，吾等是不会打她的，不过就在昨晚也和小女聊了一下，既然她那么忠实于你，那就将她交托给您好了。”
　　“什么，您真愿意忍痛割爱，把莉瓦白娅给我？”
　　真的，我确实没有想到，灰冥狼神和艾玛菲特女神竟然做出了让我意想不到的决定。
　　“哈哈哈，没事的，伊薇儿殿下，莉瓦白娅的实力真的，被你训练的比我们训练的方式还变的更强了呢。其实我这两天让长老的几个孩子，和我的小女儿战斗了一番，真没想到她竟然提出了如果能够打败了五名长老的孩子，那就让她留在你的身边。”
　　“那结果呢……”
　　真的，这才是让我觉得最为担心的呢。
　　“小女，真的是非常轻松的将五名长老的孩子轻松击败，她对风属性魔法的运用加上血坏的融合……这可能是连吾等的大女儿莉兹白娅都做不到的……”
　　“所以，我们二个由衷向你感谢，是你让我们的小女变的如此的强大，所以我才可以放心的将她交给伊薇儿你呢，不过撒……”
　　此时艾玛菲特女神的话语突然间在这个时候顿了一下，仿佛是想到了些什么重要的事情呢。
　　“不过什么……”
　　“你也一定要对我们的小女儿好一些呢，不然的话，我和我的夫君是饶不了你的呢。”
　　艾玛菲特女神依旧是露出了灿烂地笑容，十分温柔地对我说道。
　　“嗯，没问题，我一定会保护好，照顾好小白的，尽可能的不让她受伤的。”
　　真的，小白受伤也会让我觉得有些心疼，所以，无路如何，我也不想看到小白受伤。
　　不过我要是真遇到危险，小白肯定会奋不顾身的帮助我的，所以，真想让小白不受伤的话确实有些困难。
　　但是，我也要尽可能避免我的后宫们受伤才行，不然的话，这可真的是……
　　唉，我现在都不知道该怎么办才好了呢。
　　“哈哈哈，没事的，我们灰冥狼神一族的实力你也是知道的，既然如此，那吾等的小女儿就交给您照顾了。”
　　说着，灰冥狼神就将自己胸前的一枚像是小号角一样的东西，直接就交到了我的手中。
　　“这是……？”
　　我看到这个的时候，第一眼就感觉得到这是个非常昂贵，并且非常珍贵的东西，既然如此我也没有理由不接到手中。
　　“这是可以号召我们灰冥狼神一族的迷你号角，只要你伊薇儿你或者小白真受到什么危险，哪怕是在这世界的尽头，我们灰冥狼神一族也会听到，来援助你们的。”
　　“啊……这，那么珍贵的东西？！！！”
仪弍澪衫弍玲起似捌
　　我听到之后，颤抖地双手差点没有拿住这个迷你号角项链，真的，也就是说，我只要吹响它，所有的灰冥狼神一族的成员全部会奔赴我这里？
　　这做法是不是也太草率了……明明我也只是个外人，若是我要将其用于征服世界的话，有着灰冥狼神一族的大军，那岂不是……真的可以做到翻天覆地的境界了？
　　“因为你的所有做法其实我都看在眼里了，何况你也救下了我们的族人安洁丽泽么？其实这也是我和我的夫君对你的考验，看你会不会去有仁慈之心去救她。因为她对你而言也是外人，若是你救她，就等于你完成了我对你的考验，若是你不救她，我们也不会怪你，那这枚号角我是不会教给你的。”
　　“那……她看起来确实是一点魔力和血坏能力都没有啊。”
　　确实，我在她身边那么近过，确实可以感觉到她是一点灰冥狼神一族的感觉都没有，难道说……
　　“哈哈哈，其实吾是把她体内的血坏能力封印了，其实呢，她也是一名非常厉害的战士，其实一切都是考验您的心，是否心系着吾等一族，这并不是本神和夫人的意思，也是六位长老的意思，因此……”
　　说这灰冥狼神看了一眼艾玛菲特女神。
　　然后，艾玛菲特就将一颗红色的药丸交到了我手中。
　　“把这个给安洁丽泽服下，就可以恢复她的真正实力，到时候，你再感受一下你就知道了。”
　　“嗯，谢谢你，我知道了。”
　　说着我也接下来这粒红色的药丸，然后放在了我的腰间的布袋子里。
　　真没有想到，他们一族处处都是考验，真的是太厉害了……
　　哪怕是走错一步，那就等于陷入无限深渊的地步……
　　看来这次还获得一名灰冥狼神一族的战士，其实也真的挺不错的呢。
　　“好了，我们也该回去了，伊薇儿，丽菈，你们二人要我送你们一程么？”
　　此时艾玛菲特女神连忙问道。
　　“不用了，我现在有了这个新绝招，我想要带着丽菈试试呢。”
　　我现在真心的是有些迫不及待的想要试试那光之羽翼了，真不知道是不是好用呢。
　　“那好。”
　　说着，艾玛菲特女神就直接打了一个响指，然后我们头顶的墙壁突然间露出了一个天窗，然后十分温暖并且非常耀眼的阳光就直接照射了进来。
第五十八章 使用光之羽翼带着丽菈飞回去
　　嘿，我还真没有想到。
　　这个神殿的偏殿竟然还会有这么大个的天窗呢……
　　别说是个人出去了，就连个大象飞出去也不是不可能的。
　　对哦，我在这个世上，还真的很少见到野兽什么的呢……或许，今后旅途的过程中能够遇到一些不说定。
　　不对，此刻我的脑海里一片的凌乱，这都是以后的事情了。
　　总而言之，现在我们最多就在灰冥狼神的领地住上四五天左右，然后我们就该带着蜜儿和温雅两只暗夜精灵回家了，怎么说，我们也已经取到了米诺陶诺斯王的精血，这下子，圣树一定会有救了呢。
　　“呃……伊薇儿，你不跟灰冥狼神他们一起走，那我们怎么走啊。”
　　听到这里之后，丽菈仿佛愣住了。
　　她可能还以为，我们要徒步走回去的呢。
　　如果这样走回去的话，不知道要猴年马月才能走回去呢。
　　“哼哼哼，你伟大的伊薇儿老公现在已经解除了体内的封印了，所以现在想要飞回去，只是分分钟钟的事情呢。”
　　说着，我高高的举起自己的双臂，然后闭上了双眼开始在自己的后背凝聚着魔力。
　　“光之羽翼。”
　　瞬间，一双宛如天使一般的金色羽翼就直接显现在了我的背后，并且还非常非常的宽大，从这一头和那一头算起来，差不多也要将近两米五左右。
　　也就是说，这光之羽翼若是速度快的话，很有可能会有着超乎寻常的速度。
　　这真是对我而言是个相当方便快捷的工具。
　　并且，如果这样的话，我可以一直凝聚着光之羽翼，然后和敌人展开战斗，这样的话，它伤不到我，我却能伤的到别人，这可真的是太棒了呢。
　　“哇哇哇哇，伊薇儿你怎么长翅膀了啊！！！”
　　看到了我背后还散发着光芒的羽翼，丽菈肯定是吃惊地不得要，竟然连说话都开始有些磕磕巴巴的了。
　　不过这样也算是挺正常的，因为怎么说这光之羽翼在平常人来说，肯定是一个非常稀奇的绝招。
　　为何赫瑞丽雅女神小姐姐建议我不要随便使用，那是因为，这个绝招太过于不寻常，就宛如光之女神降临了一样。
　　这样的话，这个世界的人类很有可能会向我俯首称臣……到时候在和爱德拉王国的国王对立上，那可就有些不大好了。
　　虽然说这是我的大致的判断，并没有真凭实据，诶嘿。
　　“哦吼，没想到伊薇儿殿下您竟然真的领悟了这光之魔法的力量了呢，既然这样的话，您就自便吧。”
　　此时，灰冥狼神很是恭敬地对我说道。
　　并且伸出了自己的手做出了请的动作。
　　“那好，丽菈，我们准备回去了呢。”
　　就这样，我一把抓住了丽菈的身子，然后将她以公主抱的方式直接抱在了怀中。
　　瞬间，一股芳香扑鼻的香气直接涌入我的鼻子之中，啊，真的是让我喝了亢奋剂一样，感到兴奋万分。
　　既然如此，我身体也充满了能量，那就准备飞行吧。
　　“啊啊，伊薇儿，难道说你要带着我飞着回去么？”
　　丽菈在我的怀中不由得缩起了身子，表现的有些畏惧害怕的一样。
　　“嗯，没错啊，丽菈你就老老实实的在我怀里呆好了呢。”
　　说着，我就开始将魔力的走向开始控制自己的后背上的光之羽翼，然后拍打了起来。
　　其实我还真的没有飞过，但是，我经常观察那些鸟儿是如何飞翔的，所以我现在就现学现卖，就跟着它们一样。
　　没错，我现在就是一只鸟，可以自由飞翔的鸟儿一样。
　　“那个……我……我有点。”
　　此时丽菈不知道怎么的开始支支吾吾了起来，就仿佛有些害怕一样。
　　“没事，放心好了，你只要在我怀里不乱动，我能保证你安然无恙的回去的呢。”
　　就这样，我感到了自己的身体开始慢慢的往天上开始飘了，这就证明，我现在随时救可以向天空发射了。。
　　“那么，艾玛菲特，灰冥狼神还有莉兹白娅，我和丽菈就先行一步了呢。”
　　“嗯，一路小心呢。”
　　说着她们三个就向着我和丽菈挥了挥手。
　　然后呢，我就仰起了脑袋望向了天空，然后嗖的一下就直接飞了出去。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时丽菈仿佛受到了相当大的惊吓，瞬间在我的怀里开始发出了惨叫。
　　就像是对飞这种事情，有些不适应一样。
　　这也难怪，因为丽菈一直都是再地面上的，突然间飞到了天空上，不害怕才有些不大正常呢。
　　不过等飞到天空之中，我才发现，这控制飞行真的是有些困难的。
　　要是我自己一个人应该还好，但是我怀里却抱着丽菈，这让我感到飞行有些困难。
　　我要是加速的话，就怕丽菈从我的怀中掉下去……我要是放慢速度的话，我总感觉我不大能保持平衡，这样的话，很有可能会直接“坠机”。
　　这确实是需要经过一定的训练，才能够自由自在的飞向呢。
　　然而，现在我已经感觉的到，我体内的魔力在开始消耗，不过现在只是开始，没有消耗太多，但是之后不知道会消耗多少就不知道了。
　　此时丽菈在我的怀中闭上了双眼，面色有些发白，并且还在我的怀中瑟瑟发抖着。
　　看来她是真的有些害怕呢。
　　“丽菈哟，没想到你那胆小呢。”
　　此时，我故意的激了下她。
　　“唔……嗯？！！我，我，我才没有害怕呢，只不过，噫——”
　　听到这里，丽菈就瞬间瞪大了双眼，打算傲娇的反驳我，可是就当她睁开了双眼那一刻，她的脸就煞白的更加严重了，然后连忙就闭上了双眼，并且发抖的更厉害了。
　　“嘿，还说你不害怕呢，你看你的身体和脸都作出了非常明确的反应了。”
　　“我……我没有，只不过，只不过我有些……恐高而已。”
　　果然她还是把实话给说出来。
　　此时她的脸突然间就红扑扑的，像是一个白里透红很是可爱。
　　然后我就实在是忍不住的低下了脑袋，然后在她的脸颊上吻了一口。
　　“嗯？！！！伊薇儿，你怎么在天上都占我便宜呢！”
　　“嘿嘿嘿，我这是在吃豆腐呢。”
　　没错，这丽菈实在是太可爱了，尤其是这傲娇的时候。
　　既然这样的啊，我现在就想把她丢在床上，听着她“骂骂咧咧”的傲娇话语，并且还无法反抗的被我饿虎吞羊一样，吃个干干净净。
　　想到这里，我救不由得就兴奋地不得了。
　　既然如此，我也管不了太多，直接就加快了速度向着之前的房间内飞去。
第五十九章 不小心“坠机”了
　　此刻，我们两个已经飞到了天空中的大批云层之中。
　　并且现在已经是属于傍晚，强烈的阳光已经把云朵染着五彩斑斓的，很是美丽。
　　而如今我还是第一次如此近距离的看到夕阳美景，再加上我怀里抱着一个瑟瑟发抖并且如此傲娇的小美人。
　　嘿嘿，这真的是挺不错的。
　　她不是怕高么，其实治疗这个还是挺简单的，多让她陪着我飞几次其实就会治好了。
　　所以，我也一定要找机会，让她与我再次在这广阔的天空中飞翔呢。
　　就这样，大概是花了大概十分钟左右，我终于看到了之前的那个岔路路口，并且还看到了丽菈生气走出来的那个我们一起居住的建筑物。
　　其实这建筑物的外观确实也有点像是古代的文化遗址一样的建筑，或许这里就只有灰冥狼神一族的人型居住的地方吧。
　　不过这也是挺不错的，这可比山洞要好。
　　这里没有那么的湿冷和阴凉，不会因此而着凉。
　　在这里居住，起码要安心一点。
　　就在我即将飞到了房顶的时候，突然间想到了一件非常重要的事情……
　　那就是，我不会降落啊！！！
　　我倒是看过鸟儿们是怎么飞的，但是却没有印象鸟是怎么降落的。
　　这下可要完了，该怎么整啊。
　　“唔……伊薇儿我们到了嘛。”
　　此时丽菈仿佛也有些不耐烦了，然后嘟着嘴巴有些不爽地问道。
　　不过她依旧是不敢睁眼……
　　“快……快了，我们马上就到了，再忍耐下吧。”
　　真的，我不敢说我不会降落，这样的话她肯定会害怕的在我怀里瞎闹腾，回来我们二人再从天空中直接摔落掉在地面上，那不摔死那也差不多摔个残废，这样还真的是有些不值得。
erO扒物〇就（三）陸⑼
　　既然如此的话，我就相近办法接近地面吧。
　　对哦，突然间想到了飞机是怎么降落的，它不是往下飞行，然后等到地方了把羽翼捋平了不就行了么？
　　嘿，我怎么那么聪明呢。
　　既然如此，那就照着我脑子里想的，开始降落吧。
　　如果不尝试，那我们今天就一直呆在天上，一直到我的魔力耗尽位置，再摔个半死……这真的是不值当的。
　　就这样，我屏住了呼吸，然后开始将身体往下仰。
　　然后我呵丽菈就直直的向地面上开始降落……
　　真的，这下降的速度好快啊……如果控制不好，这真有可能会“坠机”的呢……所以这必须要把握好力度和距离。
　　否则这样下去的话，只会头破血流而亡呢。
　　终于，距离地面还有二十多米的时候，我救迅速的将自己的身体平了过来。
　　然后将自己光的羽翼停止了拍动，并且直接伸直。
　　不过，幸运的是，这确实在开始缓缓向下下降。
　　只不过……虽然说是缓缓下降，但是她飞行的速度好像并没有怎么减少啊。
　　然后这就真的有些来不及了。
　　无奈之下，我以非常慢的速度下降，然后以非常快的速度直接就冲进了我之前居住处的里面，直至和自己整个人撞上了应该是最里面的房间的木门之上……
　　随后，就只听到“duang”的一声巨响，此刻我的眼前一片漆黑。
　　没错，我的脑门是确实是撞在了那扇木门，然后就这样失去了意识……
　　如果是墙壁或者是什么铁门什么的，那我肯定是再也醒不过来了。
　　等再度醒来，我却发现我自己却在之前的睡觉的床上，而我的左手边躺着我可爱的大宝贝丽菈。
　　唉，还好，我的宝贝丽菈没有受伤，否则的话，我真的会有些自责的呢。
　　此时，我轻轻地摸了摸丽菈的金色大脑袋，刚想起床，瞬间脑壳上的剧烈疼痛，瞬间让我不得不又回到了床上。
　　“嘶……”
　　我不禁呻吟了一声，真没想到，我的脑门子现在就宛如触电了一样又疼又麻。
　　要不是我连断臂之痛的痛楚都忍下来，否则，这一下子，我还真有可能就疼晕过去。
　　此时丽菈仿佛听到了我的动静，然后就直接睁开了她那双大大的眼睛，用着她那碧绿色的眼瞳看了看我。
　　“哼，伊薇儿，看你这次还能不。”
　　此时丽菈依旧是很傲娇瞪了我一眼，有些气愤地向我说道。
　　“抱歉……这次是我的错，我只是会飞，不会降落……”
　　真的，这次确实是我没有做好足够的准备。
　　早说在暗之女神艾玛菲特的异空间里，让它补偿我如何自由自在的飞行和降落了，而如今却搞成这副模样，真的是自作虐不可活啊。
　　“嘛，我就不怪你了，你也受到了相应的惩罚了呢。”
　　说着，丽菈就拿出了一个十分精致的小铜镜，然后让我照了照。
　　真的……此时我的脑门子已经用了药草和绷带已经包扎好了，只不过，这肿的大包就宛如我的拳头那么大……怪不得会那么的疼啊。
　　“话说，艾玛菲特女神呢，她没回来么？”
　　只不过，这艾玛菲特女神没有来么，有她不就可以给我治疗伤口了么？
　　“没有，听说她们要举办什么出殿仪式，要举行三天，所以这三天都不会回来。”
　　此时丽菈很是耐心地向我解释道。
　　“那我睡了多久？”
　　“唔……这次还好，只睡了一天一夜而已，真的，伊薇儿你这次可真的是把我给吓死了，等我睁开眼睛的时候，却发现你半个脑袋直接穿进了那个木门里面……你这是多硬的脑门啊，都没有破啊。”
　　此时丽菈突然间想到了什么，然后大声地吼道。
　　“嘿嘿，这也是我的一个优点，脑壳硬呢。”
　　真的，以时速将近三十多公里每小时的速度，直接撞过去，真的，只是撞个出个巨大的包，已经算是不幸中的万幸。
　　并且没破皮就证明好的快一些，如果不要艾玛菲特女神的帮忙，也就只需要一个多星期左右的时间就能恢复了。
　　“哦，话说，那只安洁丽泽的小狼人呢？”
　　真的，我用眼睛大概的环视了一周，却没有看到她的身影。
　　而她现在就只能呆在我的身边，所以……她不在这里，那可能……
　　“哼，你还想你那个小情人呢？”
　　瞬间，丽菈就不高兴了，直接将脑袋转到了墙壁那边，好像不打算理我了。
　　“没有啦，怎么说她也是我救的……这样的话，是不是有些太可怜了呢？”
　　“好吧，好吧，她被我赶外面了，如果你喊她应该能进来。”
　　“哈……那，安洁丽泽。”
　　我连忙加大了声音，并且还让我脑门子不疼的声音喊道。
　　“是，主人。”
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
　　此时，听到的我的呼喊，我房间的大门突然间救被打开了。
　　然后，一只奶白色的小狼人……有些兴奋地就出现在了我和丽菈的面前，只不过……
第六十章 拆穿小狼人萝莉安洁丽泽的演技
　　此时，这只小狼人萝莉安洁丽泽仿佛受到了极大的委屈， 垂着两只个软软的狼耳朵，缓缓地走了过来。
　　就当我转过头去一看，瞬间就给震惊住了。
　　没想到她此刻穿着的竟然是一种质感应该相当柔顺丝滑的红纱，而且是那种轻轻一拨就可以脱掉的，最主要的它的质感是那种半透明的……
　　因此，她的那三点一线什么的稍微仔细看一下就全部都尽收眼底。
　　怎么说呢，这衣服的穿着，啧……真的是太涩了！
　　若是我要还是个男儿身，真的，这可绝对是把持不住，绝对会像是饿虎吞羊的一样直接将其推倒的。
　　就当我看着看着的时候，突然间感到了大腿又一股熟悉的剧痛，然后我连忙用余光看去，却发现丽菈稚嫩的小手又怎么出现在了我的大腿上，并且还在扭着我的肉肉。
　　“哎哟，好疼啊，丽菈你干嘛啊。”
　　“伊薇儿，你的眼睛又看直了，当然，我这样还是在给你矫正过来的呢。”
　　此时丽菈有些恶狠狠地说道。
　　看的出来，她还真的是容易吃醋呢。
　　不过，这可以证明，我在她的心中确实有着相当重的地位，因此才会这样的吧。
　　“喂，那个小狼人，穿成这样成何体统啊，抓紧去把你这衣服换成正常的！”
　　此时丽菈有些威严地向着小狼人萝莉安洁丽泽大声吼道。
　　不过她这一嗓子，倒是真有后宫之主的味道，嘿嘿嘿，这种感觉还真的挺不错的呢。
溜零貳II叁逝疤坝IV
　　“啊，那个，可是……”
　　听到丽菈这么说，小狼人萝莉安洁丽泽开始有些慌张了，然后眼睛开始四处移动着，最终落到了我的身上。
　　“安洁，你去换身正常的衣服就行了，不必穿的那么暴露呢……”
　　看来，她还是必须要听从我的命令，虽然说丽菈的话倒是挺有分量的，但是还不至于完全的听从她的，所以只好求助于我。
　　只要下任何的命令，或许是必死的事情，她也应该是回去做的。
　　因为，我听说过它们这种政策，只要是原本的死刑犯被发配到犯事情的家庭之中，其实就等于延迟处死而已。
　　而照理来说，其实等于更大更严酷的刑罚在等着她，除非那个人，就像我一样的宽宏大量懂得怜香惜玉，唉，我可真是一个好人呢。
　　“是，主人，下人这就去换。”
　　说着，小狼人萝莉安洁丽泽就缓缓地走出了我的房间，然后应该是去换衣服去了。
　　等了大概五六分钟吧，只见她就穿着一身很普通的素服，走了进来。
　　“主人，这样可以么？”
　　此时小狼人萝莉安洁丽泽轻轻地问道，就仿佛怕是说错话，然后就要挨打了一样。
　　“嗯，挺好的。”
　　确实，她的素服不是怎么看好，这以我自己的审美观来说呢。
　　不过至少不是涩涩的衣服，而是挺正常的衣服。
　　只不过看她这衣服的构造，其实好像还是挺好拖下来的……不过算了，我不管那么多，反正这就是挺正常的衣服呢。
　　“很好，安洁你靠近一点。”
　　说着，我微笑着向她摆了摆手。
　　因为我的脑袋不大好动，所以也就只能一直躺在床上，尽可能的不动头，因为头上的大包是真的疼呢。
　　“嗯，是。”
仪二〇彡二 龄旗逝芭
　　说着，小狼人萝莉安洁丽泽就缓缓地走到了我的跟前。
　　“那个，安洁，从今天开始，你就是小白的专属护卫了，哦，小白就是莉瓦白娅呢。”
　　“哈？我来做莉瓦白娅公主的专属护卫？！！！”
　　此时安洁丽泽不由得瞪大了双眼，仿佛有些不大敢相信地说道。
　　“别装了，安洁，其实你是灰冥狼神派下来考验我的对吧，其实你本身是一名灰冥狼神一族实力非常强的一名战士。”
　　真的，我真没有想到，这小狼人萝莉安洁丽泽会装的如此之像，那么楚楚可怜的样子真的是把我彻彻底底给骗了。
　　要不是灰冥狼神把她的身份告诉我了，不然的话，我还一直蒙在鼓里。
　　“啥？就她，是一名非常强的战士？”
　　此时丽菈听到我的话之后，不禁惊讶地张大了嘴巴。
　　因为怎么说，她也难能相信，这瘦弱病恹恹感觉的小狼人萝莉，竟然是一名战士。
　　“唔……没想到被拆穿了呢……嗯，确实，其实我是六长老的嫡孙女，不过也确实下令下人考验你的，如果你接受考验，那就证明您确实值得信赖，而我安洁丽泽会愿意为您赴汤蹈火，在所不辞。”
　　说着，原本露出楚楚可怜表情的安洁丽泽的脸，瞬间就变得认真并且镇定了起来，然后二话不说直接就跪在了我的面前。
　　“哈哈哈，果然，你的演技实在是太强了，也就是说，你的演技可以为了我用么。”
　　“没问题，主人，现在我的每一寸血，每一寸肉都是您的，所以无论如何您向我发出什么命令，下人一定会尽自己可能完成。”
　　“好吧好吧，不过灰冥狼神殿下也实在是太多虑了，来，安洁快过来。”
　　说着，我拍了拍床，然后向她说道。
　　“是。”
　　说着小狼人萝莉安洁丽泽就迅速地来到我的床前，然后双臂搭在了床上，打算听从我的命令。
　　“这个你拿去吃了吧。”
　　说着我将灰冥狼神给我的封印安洁丽泽的能力的红色药丸拿了出来，然后放在了她的面前。
　　“这是……主人，你真的愿意让我拥有我该有的战斗能力么……其实，我觉得一直做您的暖床侍女也是可以的呢。”
　　或许，她可能是因为怕她要是恢复了非常强大的力量之后，我就因此会害怕，或者抛弃她了吧。
　　呵，怎么会，可爱不就是无敌。
　　你看小白都拥有如此恐怖的血坏力量，我还是依旧是爱她爱得不得了。
　　何况她即便如此，也不可能有小白一样的血坏能力呢。
　　所以说，我为何要会害怕畏惧她呢。
　　“其实，你恢复自己的能力，做暖床侍女不也是可以的么，啊，疼疼疼！！！”
　　然而还没等我说完话，这丽菈就瞬间反应过来，又伸出了她的小手捏向了我的大腿，并且还比之前更加用力了。
　　“真是的，伊薇儿你可真的是，到哪里都沾花捻草啊！”
　　“没，没有啦，我只是让她安心一点而已，其实也没有啥米了。”
　　唉，丽菈这个醋坛子，真的，等我头上的包好了肯定要好好教训她才行。
　　“好吧，既然主人您话都说到这个份上了。”
　　说着，小狼人安洁丽泽就结果我手中的那颗红色的药丸，并且二话不说直接一口气将其吞到了肚子里。
　　顷刻间，一股超乎想象的强大力量，就直接从她的身上爆发了出来。
第六十一章 橙黄色的血坏
　　“这是……”
　　真的，我还是头一次见到如此的强大的力量，真的，她的这的这力量的性质和小白的血坏有些不大一样。
　　照理来说，并且对我的个人印象来说，血坏应该是红色，并且从浅到深，越深就证明实力更加的强大。
　　而这个小狼人萝莉安洁丽泽的血坏并非红色，反倒是偏橙黄色的。
吆貳磷衫（二）磷起是吧
　　这种真的是血坏么，或者是一种非常强大并且不可想象的力量也说不定呢。
　　但是，有她这股力量在，到时候和魔王军和黑龙神一战的话，将会更加轻松了一些。
　　因为怎么说，这只小狼人萝莉安洁丽泽，如果经过我的亲手培训的话，应该可以成为一名非常强大，并且非常忠诚的大将也说不定呢。
　　渐渐地，她的这股力量开始缓缓地消散，没错，这是被她的身体给缓缓吸收了在体内了。
　　其实解除封印的时候，爆发出强的力量是很正常的，所以她的实力，现在我是真的可以给予肯定，是相当的强大呢。
　　“主人，我的血坏好像听灰冥狼神殿下说是变异体，虽然说拥有非常强大的力量，但是却不受族人们的欢迎，反而被它们畏惧和不满，因此灰冥狼神殿下才会把我的力量封印起来……其实，我就怕主人您，看到我这力量之后也会畏惧讨厌我，所以，所以……”
　　说着说着，小狼人萝莉安洁丽泽将头开始缓缓低了下来，软软的耳朵已经耷拉着不能再低了，并且豆大的泪珠也已经从她的眼角里流了下来。
　　看来，她是相当不喜欢自己拥有着这变异的血坏力量的呢。
　　不过，我却相反，而我从她的身上抱有一丝希望。
　　“没关系的，即便是你有着如此恐怖的力量，我也不会害怕和讨厌的呢。怎么说呢……既然是我选择将你留在身边，你就安安心心，好好的帮助我保护好我和小白吧，这是给予你唯一的使命呢。”
　　“难道说，您要离开这里的时候，莉瓦白娅公主也要跟您一起走么？”
　　听到这里，小狼人萝莉安洁丽泽不禁瞪大了双眼，有些不可思议地问道。
　　确实灰冥狼神一族的公主，要是跟我跑了，确实令人难以置信。
　　不过事实就是如此，小白永远都是属于我的，嘿嘿。
　　“没错，小白是我的使魔，对于我来说也是非常重要的存在，因此，我已经经过灰冥狼神殿下的同意，带她离开了呢。”
起erIII龄⒋就起③④
　　真的，小白即便是灰冥狼神不愿意让她走，我也会带她离开的，因为怎么说，小白对我的忠诚度就不用问了，再加上我对她的喜爱，是不可能和她分开的。
　　“原来如此。”
　　瞬间，小狼人萝莉安洁丽泽就安心了下来。
　　“好了，快去休息吧，天色已经很晚了。”
　　真的，我现在才注意的到，外面天色已经黑了下来，而丽菈可能是因为听了长篇大论，已经睡着了。
　　而我现在睡得这张床，其实就比单人床大一点，我和丽菈两个睡在床上没有什么问题，但是要是再加上一直萝莉小狼人在床上的话，那就太挤了，所以我很想让她来我被窝，可是，空间有限，实属无奈呢。
　　“好的，那主人，我就去外面睡了。”
　　说着，小狼人萝莉安洁丽泽有些高兴地擦了擦眼睛上的泪水，然后直接起身打算去外面。
　　“呃……外面有些凉，你就在屋子里睡吧，你看看，能打个地铺委屈下你么？”
　　真的，现在除了让她打个地铺睡，我也没有其它什么办法。
　　不过这总比睡在外面强呢。
　　“嗯？好的主人！”
　　听到我说可以在屋子里睡之后，小狼人萝莉安洁丽泽变得异常的兴奋。
　　她立刻钻进了床底，不停地甩动着自己那又粗又大的米白色的大狼尾巴。
　　然后迅速的拿出了一个席子和毯子，然后二话不说直接直接趴在了上面。
　　“呃……”
　　看的出来，她也是挺聪明的，竟然还提前备好了打地铺的准备。
　　不过狼人们打地铺睡觉，其实也算是挺正常的，因为它们本来就是狼的原型。
　　也就是说，只有我们人类才喜欢睡床这种东西。
　　就这样，小狼人萝莉安洁丽泽盖上了毯子，然后就仿佛很开心的睡着了。
　　而我呢，也躺在床上，稍微望着天花板发了会儿呆。
　　也不知道小白现在怎么样了，照理来说应该早就回到我的身边了，可是到现在还没有任何的踪影。
　　既然如此的话，现在就暂定留在这里吧，回来再问问温雅和蜜儿两个，如果她们愿意多留这两天也是可以的。
　　就这样，我很快就进入了甜美的梦乡……
　　第二天，艾玛菲特女神也回来了，当然，她也第一时刻为我治疗了伤口。
　　因为，我这伤口肿胀的实在是太严重了。
　　其实照理来说，光属性的魔法，治愈和辅助的绝招偏多，没错，我记得史书上记载的百分之八十都是治愈系和辅助系的魔法，并且剩余的防御型魔法占了大半。
　　其实光属性攻击的资料可算是少之又少。
　　而如今，我这十个光属性魔法里，竟然一个治愈魔法都有……其实这才是最可恶的。
　　还真亏是光属性魔法……
　　然而就当我无意之中眼睛往下瞥到了那红色消耗寿命的时候，这倒是让我不禁瞪大了双眼。
　　尼玛，这一个防御魔法要消耗一百天的寿命？
　　基本上要消耗三个多月的寿命啊，明明还是打折扣了呢，还消耗那么多的寿命，也实在是太过分了吧(〃＞皿＜)！！！
　　卧去，如果就这样肆无忌惮的释放着这禁忌魔法法则的魔法，我感觉我用不了几个星期，可能就因为寿命不足而提前归天了呢……
　　这也太可怕了吧o((⊙﹏⊙))o！！！
　　果然，要是想活的久那就只能灵活运用这四个光属性的绝招，何况它们基本上都是中阶魔法最高等的水准，还有一个高阶魔法魔法。
　　这可能是我唯一比较幸运的事情了。
　　不过呢，最主要的还是要把光之羽翼练习到极致。
　　真的，这可是战斗中比较重要的绝招，会飞比不会飞的差距可是要大多了。
　　等以后，要是遇到会飞的敌人，嘿嘿，我也熟练的飞行，那倒是相当方便的呢。
　　然而我还发现一件非常棒的事情，我所会的光之羽翼，没想到这艾玛菲特女神也会。
　　刚好，我就不用自己摸索，可以直接向她请教了。
　　不然的话还要去查这查那，到时候还是会有很大可能性会受伤。
　　这样真可以省下了不少的时间，真的是太棒了呢。
　　因此，从明天开始，我就要开始制定计划了，不但自己要变强，就连我可爱的后宫们都一定要变强才行呢，笑O(∩_∩)O。
第六十二章 全体开始进行训练
　　事不宜迟，就在所有仪式结束的时候，我就从各个房间里，把大家包括温雅和蜜儿一同，全部都给叫了出来。
　　看的出来，温雅和蜜儿倒是挺想回去的，只不过据灰冥狼神一族的小狼人汇报，其实就在前几日，周围又开始刮起了暴风雪，并且这次的暴风雪的程度还要比之前我们躲在山洞那里的那次，刮的还要强烈。
　　怪不得最近，我感觉到这原本比暖和的地方，这两天变得稍微有些冷了，其实和外界的天气还是有一定的影响的。
　　不过这次的暴风雪时间很短，所以只需要稍微等待一下，并且观测下天气气候，直至下一次暴风雪的中转程度长一些就可以出发了。
　　无奈之下，温雅和蜜儿就也打算和我一同留在这里。
　　起码，我也是蜜儿去世的哥哥，嘱托托付给我的（后宫）。
　　就这样，我们就直接分开，然后成了几批开始了强化训练。
　　我首先呢，要向艾玛菲特女神请教学习如何灵活运用这光之羽翼的飞行魔法。
　　其实最主要的还是如何稳稳地降落在地面上。
　　而温雅、蜜儿、丽菈还有小狼人萝莉安洁丽泽她们四个，开始训练一些近距离的战斗，而这战斗方式都是由艾玛菲特女神的护卫叫做巴隆的男性狼人亲自教导的。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
　　不过，我还真的是很少见到有男性的灰冥狼神一族的狼人，这倒是第二次见到了。
　　并且我还看的出来，他的实力很强，并且很有教学经验。
　　因此比我这个只是普通的人类，并且只会些鸡毛蒜皮的孩子要好的多。
　　当然，温雅还是要继续深层研究自己的治愈和辅助魔法，这样的话，如果再到战场之上，应该会有更加好的作用的。
　　真的，其实温雅的辅助魔法，真的很有用，若是能让她一直留在我的身边，辅助我的话，再加上现在我已经有光之魔法，现在打败黑龙神应该不会有太多的难度。
　　当我再次展开了金光闪闪的光之羽翼之后，在场除了丽菈以外，都露出了相当惊讶地表情。
　　因为没错，在这个世上，确实光属性魔法的继承者非常的少，并且大多数的都是心底比较善良，并且心系天下的人才会拥有这样的魔法。
　　真的，光明代表着神明的降临，代表着希望……因此我拥有的这光属性的魔法，其实被称之为圣女其实也是可以的……
　　只不过我这个圣女，却是一个只能战斗的圣女……尼玛，我真的一个能治愈人的魔法都没有，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　原本我还期待着今后能拯救我受伤的后宫们呢，现在可真的是有些觉得遗憾。
　　就这样，温雅听了几句艾玛菲特女神的话之后，就先行去练习自己的治愈魔法了。
　　由于她是治疗辅助的位置上的人物，但是自卫能力还是必须要有的，所以她练完艾玛菲特女神所说的治愈魔法方法要领之后，还是要跟着艾玛菲特女神的护卫巴隆练习近战防卫术的。
　　而我呢，将全力以赴的和艾玛菲特女神一同在空中自由的翱翔，并且开始练习如何在空中一瞬间加快速度，并且还要学会普通的降落，直线快速降落还有紧急降落，这三种降落的方法。
　　其实这要学习的其实还是很多的。
　　不过，现在以我体内的魔力，虽然说庞大，但是消耗的也是挺快的。
　　因此前期的时候，我不能飞太快，不然的话魔力消耗会完全恢复不过来，会导致直接魔力耗尽直接黄金之翼开始消失，直接就会坠落在地面上当场摔死。
　　这也不是没有过的事情。
　　因此，我也很耐心的跟着艾玛菲特女神一点一点的练习。
　　本以为我的魔力真的是庞大到一定程度呢，可以连续发射上百个火球术都没问题。
　　但是就在光之羽翼的这上面，真心的消耗也太厉害了。
　　大约是训练了将近三个小时左右，我基本上就有些魔力不支导致疲惫不堪了。
　　不过这已经把所有的飞行要领，除了紧急降落以外，全部都已经训练完成了。
　　其实我觉得还真的是有些不容易呢。
　　那明天的话，我还是要跟着艾玛菲特女神把紧急降落练习好，然后开始训练如何在空中圣光之刃和圣光破，这两个绝招。
　　而那个光之审判的绝招，那倒是要我自己慢慢地去参悟。
　　再怎么说，这个光之审判也是个高阶魔法的程度，虽然说不知道到底是个什么样子的绝招，但是光听名字我就觉得十分霸气，很有可能不输给炎狱爆裂这个绝招吧。
　　但是我却不知道它到底是个范围魔法，还是个单体魔法，反正是哪个都无所谓。
　　因为怎么说，它也是个高阶魔法呢，诶嘿嘿。
　　等我魔力训练完了之后，一边坐着休息，一边看着我的后宫们开始训练的时候，确实让我感到有些欣慰。
　　其中温雅和蜜儿可能是因为种族的原因，即便是并不是近战的职业，但是近战能力还是很强……
　　丽菈的话，嘛，虽然有些笨手笨脚的，但是呢，她也是很努力的去练习。
　　或许在今后的战场上有些用途吧。
　　而小狼人萝莉安洁丽泽……她的近战能力——真心的是超乎了我的想象。
　　那是真的非常的强大。
　　即便是她不使用她那橙色的血坏能力，光是挥舞的利爪，就让艾玛菲特女神的护卫有些难以抵挡，若是她使用血坏能力的话，那该将强到什么地步……这倒是让我有些难以想象。
　　就在我看着小狼人萝莉安洁丽泽华丽的切磋对决有些出神的时候，突然间我感到了一股熟悉的气息突然间传了过来。
　　“公主殿下！”
　　此时小白十分慌张大声地喊道。
　　紧接着就向着我开始迅速地跑了过来，并且就在离我还有三四米左右的距离的时候，直接一跃而起，然后就直接扑在了我的怀中。
　　而我呢，当然二话不说直接伸出的双臂直接接住了从空中扑过来的她。
　　然后我们二人就直接被扑倒再了这草坪之中，并且还在地面上打了好几个滚之后，才停了下来。
第六十三章 知晓黑龙神线索的女神
　　此时可以看的出来，小白见到我之后，是非常的开心。
　　然后她伸出自己的嘴巴，露出了粉红色的可爱小舌头，轻轻地舔着我的侧脸。
　　暖暖的……湿湿的，不过这种感觉我倒是不讨厌。
　　因为小白是真的可爱哇。
　　虽然说小狼人安洁丽泽也很可爱，但是比起小白来说，确实是差了许多，何况小白的毛发可能是因为我护理的比较好吧，所以到现在都滑顺柔软无比，抚摸起来都舒服的要命。
　　“哈哈哈哈，小白够了呢，快让我起来呢。”
　　真的，能遇到小白其实我是真的挺高兴的，不过我也看的出来，小白的手臂上还有大腿上也流出了一丝丝轻伤，看来是1V5对对决的时候所受的伤吧。
　　不过好像伤是真的很轻，就宛如被一根钢丝轻轻地划到的一样。
　　汝果是人类的话，这伤说不准可能会留道印子，但是她们种族就不一样了。
　　即便是受到再严重的伤，听说只要是施展出血坏之后，直接就会治愈好。
　　即便是不施展血坏，哪怕是稍微重点的伤，只需要最多三四天左右的时间也能恢复成和原先一样的样子。
　　因此这就不是我需要太担心的事情。
　　“话说，小白啊，其实你不也是个公主么，为何还不换口呢。”
　　其实我很想让小白喊我的名字，虽然说让她喊我主人其实也不错，但是我却想的是，和小白不是那么拘束的主仆关系。
　　“不用，其实公主殿下就挺好的，小白挺喜欢的。”
　　说着小白就露出了非常灿烂地笑容。
　　“哈哈哈，看来小女儿只有遇到伊薇儿殿下你才会露出发自内心的笑容啊。”
　　此时灰冥狼神竟然悄无声息地走到了我们的身边。
　　这倒是让我没有感到有一丝一毫的感觉。
　　真的，这灰冥狼神不但可以做到那种足够将人吓死的的恐怖力量和杀气，竟然也能做出将自己的一切气息都抹除掉。
　　看来他不是一般的简单的神明呢。
　　“啊，是么？”
　　说着，我就双手抱着软嘟嘟的小白，然后就从地面上一跃而起。
　　真的，体内解开了这光属性魔法锁链之后，就仿佛感觉到自己的全身经脉被打通了一样，变的非常的舒爽。
　　看来，这光属性的魔法虽然说没有将我的魔力增加多少，但是却将其所有的魔法变强了。
　　因为在我刚起床的时候，凝聚红炎的时候就已经感觉到了。
　　“是啊，小女她自从来到这里根本就没有笑过，就连跟吾说的话都少之又少，就仿佛是只想和你在一起的一样。”
　　“是这样啊。”
　　此时我用双眼紧紧地盯着小白那双卡姿兰般大的眼睛，仿佛是可以看到有屡屡星尘一样，看的出来她是真的很想和我在一起呢。
　　“女儿她也大了，既然她那么喜欢伊薇儿殿下，那我也不硬留，否则的话，吾这个做父亲的，岂不是太强人所难了么？不如，就随她，本来吾等一族就是崇尚自由的种族呢。”
　　此时灰冥狼神笑了笑，但是他的笑容却让我感到了一丝苦涩。
　　因为他认为，我竟然超出了自己真正父亲母亲的地位之上，确实有些心里不是滋味。
　　但是呢，怎么说，小白也是我将她从奴隶商人的手中买下来的，并且还是我亲自培养的。
　　也从来没有逼迫她做过任何的事情，因此她才会对我有着百分之百的信任度吧。
　　何况小白真的，实在是太可爱了，我确实不想和她离开呢。
　　此时我连忙将自己的脸蛋再次蹭向了小白那肉嘟嘟，软软的脸蛋上。
　　真的是好幸福啊。
　　我这左手有着丽菈，右手有着小白，真心的，这世上应该没有比我再幸运，如此幸福的感觉了。
　　“好了，大家也都休息够了，抓紧回去准备吃午饭吧，再晚一会儿，天气就转凉了，这风容易着凉感冒。”
　　“好的。”
　　就这样，所有人也都停止了训练，跟着灰冥狼神一同回到了之前举行宴会的那里，开始大吃大喝了起来。
　　其实，要是没有什么使命，不需要报仇的话，我觉得呆在这里呆上一辈子都无所谓。
　　因为这里到处都是我喜爱的狼人小萝莉啊，因此这可是幸福的乐园啊！
　　但是呢，奥托和贝丽莎，将一直疼爱我的奥托和蓓丽莎，父亲和母亲杀害的这个仇，我是绝对要报的。
　　无论黑龙神到底有何理由，我也不会原谅他。
　　怎么说，他也确实触碰到了我不应该去触碰的底线。
　　就这样，回到之前山洞里的宴会大厅水足饭饱之后，我就被灰冥狼神独自叫到了宴会大厅深处的房间里，看来他是想要从我的口中得知些什么。
　　不过他之前也说了，他确实有着可以看透人心的能力，但是只能看透一半，要是真能看透的话，他绝对会对我说些解决的方法呢。
　　因此，我就把这所有的事情全部告知给了灰冥狼神，包括黑龙神杀害我的父母，包括被他的史诗魔法炸飞的事情，全部告诉了他。
　　“原来如此，看来你是想要将这四神之一的黑龙神报仇呢。”
　　此时灰冥狼神坐在木质的椅子上，手里拿着一杯佳酿不停地摇晃着。
　　“难道说，他真的很难打败么？”
　　既然同样是神明或许灰冥狼神会知道些什么，因此我就连忙问道。
　　真的，从一开始到现在，我还真的不晓得黑龙神真正的实力，若是可以的话，我还真想从他的口中得知一些能够打败它的情报，起码让我心理有些准备。
　　“唉，具体的吾等也不大清楚，不过有个神知道，并且好像离吾这里不远？”
　　“离我您这不远么？”
　　我不禁有些喜出望外，因为要真有神明知晓如何打败黑龙神的话，那不管付出什么代价，我都要去尝试，因为怎么说……我真的和他有着不共戴天的仇恨。
　　“没错，其实白虎神也是可以打败黑龙神的，只不过它现在距离这里比较远，而那位女神因为曾经和黑龙神结交过，并且知晓他不少的事情，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　听到这里我不禁皱了下眉头，因为我总感觉有什么不妙的事情会发生。
　　“不过，她现在正在闭关隐居在离这里更深的北方尽头的密林中，并且还告知，如果想要找她就必须经过她的考验，独自一人来到她身边，否则，她是不会相见的。”
　　听到黑龙神的话之后，我知道了，这次的旅行，只能我自己一个人去……唉，要是能带个小白她们谁一个照应就好了呢。
　　“那，好，我要尝试一下！”
　　此时我十分坚定地回应了灰冥狼神。
第六十四章 前往北方的尽头，女神的隐居处
　　因为我也没有什么办法，怎么说，黑龙神的实力我反正也是见识过了。
　　虽然说我现在解除了光属性的魔法封印，也有着几成能够与其战斗的把握。
　　但是怎么说，人家也是神啊……若是它之前表现的不是它真正的实力，到时候，我很有可能死在那里。
　　因此，这位隐居的那个什么女神，我一定要找到她，并且询问清楚黑龙神的实力，多几成把握那是最好的。
　　“这位女神的所在的位置在吾等种族区域的更北面的方位，其实只需要一直走就够了，不过呢，她的性格有些古怪，喜欢隐居。同时不喜欢接待她人，并且在它的所在地布下了霜之结界，就连吾这些神明想要接近她都困难，因此，伊薇儿殿下，您去的这一趟可能会有性命之忧，所以还建议您再三的考虑一下。”
　　“我心意已决，不用再考虑了。”
　　真的，现在的黑龙神其实被我的雷火混合魔法·雷炎双噬击断了一条手臂，照理来说应该没有可能那么快就长出来吧……
　　因此，越是拖延时间，等他把手臂长出来，真的可能再战起来，其实对我来说会更为有些不利。
　　“既然如此的话，那我就派我的手下送你到结界附近吧，起码不至于让您迷路，但是还是建议暴风雪停了之后再去。”
　　“那我这两天先做好准备一下，等暴风雪停了就出发。”
　　“好吧，不过一定要注意安全啊，因为那位神明确实有些和正常人不一样，虽然说我不否认您的实力，但是这应该会是你最为艰难的考验。”
　　“没问题，再难我也要前去的。”
　　“呵呵，怪不得吾的小女那么喜欢你，现在吾也明白了呢。”
　　灰冥狼神起身微笑着轻轻地拍了拍我的肩膀，然后就转身离开去。
　　而我还在考虑该如何的应对黑龙神，并且还在想着这更北方的女神到底有着什么样的结界，到底有着什么样的考验呢。
　　希望这次考验就考验了……别再让我受伤了。
　　前面几次的伤已经让我疼痛的无法承受了，希望这次，可以好一些……
　　因为我真的很害怕疼痛的呢┭┮﹏┭┮呜呜。
　　暴风雪一直持续了三天，就在第四天的清晨开始已经停了。
　　但是，虽然说太阳出来了，但是由于天空中的积雪云还没有退散，因此，还是会有暴风雪来袭的可能性。
　　不过我已经没有时间再等下去了，因为温雅和蜜儿她们两个暗夜精灵其实还要赶回去拯救圣树，并且还要汇报这次的事件呢。
　　然而，温雅和蜜儿倒是还懂我心的，愿意等我回来之后再一起回去。
　　这段时间呢，就努力提升下自己的战斗能力，因为有着那么好的教练来教导自己实属不易，因此为了能够再今后再有什么战斗中好好的保护自己，她们还是要变强才行。
　　当然，小狼人萝莉安洁丽泽虽然现在被我命令了成为小白的保护目标，但是她们二人的实力其实也都很不错的，因此，这些天来可以当成一对非常好的对战对手。
　　虽然说，基本上小白占了大上风，但是能和小白实力相媲拟的灰冥狼神一族的狼人真的是少之又少，因此，她们倒还是一对不错的陪练对手。
　　而丽菈呢，看来最近是越来越粘我了。
　　就当我收拾行李准备出门的时候，她却屁颠屁颠的跟了过来。
　　“喂，丽菈，都说好好的呆在房间里，要是训练的话再跟那位教练一起训练，我不是说了么，这一次很遗憾我不能带你去了呢。”
　　此时我背着一包行李，走到了还想跟着我一同去的丽菈面前，伸出手轻轻地抚摸着她那金色的大脑袋。
　　“唔……但是，伊薇儿我怕。”
　　其实她害怕我就这样永远的离开她了，因为我也是不止一次不再她的身边了。
　　何况在这里，她最信任的人只有我一个，这也确实让感到不安。
　　不过这又有什么办法呢，灰冥狼神说了，就只让我一个人去。
　　要是我带着她……感觉会不会惹那位女神生气呢。
　　“乖，丽菈，你就乖乖的等我回来，我敢保证，我一定会尽快回来的。”
　　真的……说服丽菈可真的是让我苦口婆心。
　　本来可以一大早就出门的，偏偏弄到太阳都升起来才能出门。
　　不过还好的是，丽菈同意了我这次的出行。
　　因为她也知道，我这次独自前行，不止是为了我自己，而是也为了很多很多人。
　　其实最主要的就是能够我们一群人可以安稳的回到那个家里面，以后就可以过上幸幸福福的生活。
　　就这样，我就坐上一头巨大的灰冥苍狼，踏上了前往应该是北边尽头隐居的那位女神所在的结界之处的路程。
　　此时，因为刚下完雪，那血后的真的是……我只要一踩下去，半条腿都基本上陷下去了。
　　并且，时不时刮来一阵刺骨的凉风，若是平日的我早就冻得打喷嚏了。
　　还好，艾玛菲特女神在我走的时候在我的衣服里施展了光之祝福，起码能保证一天之内可以暖暖的，还真的是挺好的呢，嘿嘿。
　　真的，在家靠亲人出外靠朋友，这朋友一多，真的是挺方便的呢。
　　不过我坐的这头灰冥苍狼倒是真的挺身强力壮的，即便是是雪如此厚实的雪堆里奔跑着，也跟在普通地面上的一样快。
　　这可真不愧是灰冥狼神得力的部下啊。
　　看来，以它这个速度，正午刚过，就差不多可以到达目的地了。
　　而且我后面的背包里背着了些水和食物，其中食物吃起来不会太凉然后容易拉肚子，而水是特殊处理过的不会一打开就会结冰，不然的话就不能喝了……看的出来，灰冥狼神一族的子民这点做得可真的是挺细心的呢。
　　等到达目的地的时候，我仿佛看到了一大片半透明状，宛如丝绸一样的东西在这边大地上随着周围的风开始缓缓摆动着。
　　看来，这就是北边尽头隐居的那位女神所在的结界的地方了吧。
　　真希望，我这次可以顺顺利利的找到这位女神，别再让我受苦了！
第六十五章 不知道被什么东西给踹进了结界
　　等到了目的地之后，我就直接从这头身强体壮的灰冥苍狼的后背上爬了下来。
　　真的……这一路的颠簸，我屁股都疼得要命。
　　刚下来的那一刻，双腿和双脚都酥麻的要命，整个人也差一点就一脑袋栽进了这旁边有小腿那么深的雪堆之中。
　　若是可以的话，我还希望能在这灰冥苍狼的后背上能安一个像是马鞍一样的东西，不然这真的……我现在下地走路都都有着想大的问题。
　　此时，这头强壮的灰冥苍狼用它那双通红的眼睛紧紧地盯着我，仿佛要对我说些什么。
　　只可惜，人狼殊途……我根本不能了解它的话。
　　或许是说，等结束的时候，它就来接我回去么？
　　既然这样的话它还真是一只比较善解人意的狼啊。
　　唉，果然啊，这就和我以前所了解的大部分的童话故事中的狼完全不一样。
　　它们却让我第一个感觉到的词，那就是忠诚，看来在这个世界，我需要把灰冥狼神一族的灰冥苍狼改变一种看法了呢。
　　就这样，我走上前去，伸出了自己的手。
　　而这头灰冥苍狼缓缓地低下了自己的那巨大的朗脑袋。
　　嘿，还真的有点像是狗狗一样呢。
　　我就顺势抚摸了一下它那巨大的狼脑袋，连忙露出一丝灿烂地笑容。
　　虽然说没有想象的那么柔软，但是也没有想象的那么硬实，总而言之还算是挺舒服的呢。
　　就这样，这灰冥苍狼也仿佛受到了嘉奖，满足的快步地离开了这里。
　　而我呢，现在也要面对相应的难关，没错，就是将想办法进入这个结界里面去。
　　因为怎么说，往往是开头比较难，没错，就是进入结界比较麻烦而已，等进入了结界之后或许就没有什么特别困难的考虑了么。
　　因此我就鼓起了勇气，然后走到了这片像是丝绸一样柔软的结界的面前。
　　但是这结界要怎么破解呢？
　　因为我根本就没有破解过结界，并且没有人告诉我这结界要如何进入，所以我现在就一脸懵逼地根本就不知道该怎么办。
　　那这个结界，不会弄疼我吧……
　　因为我真的很害怕疼，要是疼得话，起码……起码让我做好心理准备。
　　不过奇怪的是……这结界为何我能看的那么清晰呢。
　　照理来说这种半透明的结界应该可视性就只有百分之一到百分之五左右吧，可能会无意间看到，但是大多数都是看不到，
　　而我却能看到，难道是因为我这光之魔法解除封印了的原因么？
　　看来，这光之魔法的封印解除了之后，没想到有那么多的好处，真的……实在是太棒了呢。
　　然而就在这个时候，一只可爱的小鸟直接从远处的空中直接飞了过来，然后直直的就向着这宛如丝绸一般的结界飞了过去。
　　卧去，这都是什么季节啊，竟然还会有鸟在这里。
　　看它这羽毛也不是很厚实，应该很不耐冻才对。
　　那怎么会出现在这里呢？
　　这让我有些二丈和尚摸不到脑袋。
　　然而就在下一刻，惊人恐怖并且非常可怕的一幕就出现了。
　　只见这只小鸟撞上结界的那一刻，瞬间就听到噼里啪啦一阵响声。
　　顷刻间，这只小鸟就变成了一块儿焦炭，一股难闻的烧焦的气味就直接传到了我的鼻子之中。
　　喂喂喂，这……这也太可怕了吧！！！！
　　看到了眼前的这一场景，我不由得打了个寒颤。
　　因为，若是我刚才要是一股脑的闯进去，会不会，有一样下场呢。
　　唔……我还年轻，还不想死那么快哇。
　　只不过，现在不进去可不行呢，那到底有什么办法么？
　　进去这结界应该是需要某种契机吧……否则的话，根本就不可能进去。
　　但是若是强闯的话，那会不会和刚才的那只鸟儿一样呢……
　　这让我胆怯的有些让我不敢进去。
　　因为怎么说，我现在才十三岁多一点，怎么说也是个孩子。
　　当然没有那些男孩子那样那么大胆哇。
　　“真是墨迹……”
　　然而就在这个时候，突然间一个好像比我小的孩子的声音突然间传来了出来。
　　我四处巡视着，然而并没有看到有任何人的踪迹啊，那这个声音到底从哪里穿来的呢。
　　随后，我感觉我的背后仿佛有个什么身影的感觉……
　　就当我想去转头查询的时候，突然间赶到自己的屁股上有一个脚一样的东西，倒是不算是特别用力地踹了下去。
　　当场，我整个人就踉踉跄跄地就往前倾了几步，然后就直接扑了进去差点就摔倒在地。
　　“是谁哇！！！”
　　到底是谁那么没有礼貌，竟然敢踹淑女的屁股。
　　即便是哪个美少女作为，我也不不会轻易原谅，因为这种做法实在是太过分了(〃＞皿＜)~！
　　就当我转过头之后，却发现依旧是没有任何一个人的身影，只是我地面上的雪稍微有些凌乱罢了。
　　真是奇了怪了，我这大白天难道说还见鬼了不成？
　　就在我伸出手臂摸着我的后脑勺的抓了抓。
　　我这反应过来……刚才那一脚竟然直接把我踹进了这结界里面？
　　并且不但是毫发无伤，同时也没有任何的感觉。
　　难道说，这个结界只会对生物起作用，但是对人不起作用吗？
　　其实这才是让我觉得有些奇怪的事情。
　　只不过刚才的那一脚竟然让原本可能会考虑个好几个小时的事情，直接就解决了……
　　其实，我还有些感激的。
　　虽然说一码事归一码，敢踹淑女的屁股本来就不对，若是让我抓住他即便是帮助了我，那也绝对不会原谅他。
　　怎么说淑女的屁股可是很重要的。
　　就这样，我现在虽然比较无奈，但是我已经克服了一关，也就是说，我只需要找到那位隐居在这里的女神就行了呢。
　　就在此刻，我迅速地向着四周凝视了一遍……
　　这才发现，周围的一片和刚才一样，到处都是白雪皑皑的一片。
　　这让我如何去寻找到那位女神的所在地呢。
　　并且，这个世上好像也没有指南针什么的……
　　除了我背后的结界意外，我也很难辨认出动心南北的方位。
　　果然这一个难题接着一个难题出现在了我的面前。
　　既然这样的话，我也相当的无奈，智能一点一点的走吧。
　　或许一直走的前方就会有奇迹的来临呢。
　　如果不前进的话，只会导致一个结果，就是永远找不到那位隐居的女神。
　　无奈之下，我只好迈着艰难的步伐，向着这被白雪覆盖的森林缓缓走去。
　　然而就在我刚走了两三分钟的时候，突然间感受到一股非常寻常的魔力，然后我就发觉，被什么东西给包围了……
第六十六章 像动物一样的雪兽
　　我立刻警觉的向周围巡视了一圈，然而确还是没有发生到什么东西。
　　奇怪，我一来到这里就觉得有些怪异，难道说这里还有恶搞的雪妖精，或者是雪精灵什么东西么？
　　不至于啊，如果真有那种家伙的话，我肯定会第一时间察觉到抓到它啊，可是这却是一片白茫茫的一片，除了自身留下的脚印以外，和刚才有些凌乱的雪堆以外，并没有其它什么不同寻常的地方。
　　难道说，我实在是太累了？
　　这也不会啊，昨天晚上我记得我也睡得挺实在的，连梦都没做，那这……
　　我不由得用手摸摸了自己的脑袋，无奈地摇了摇头。
　　既然是错觉，那就不问了。
　　因此，我就继续踏上了前往寻找这隐居女神的步伐。
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
　　此时的天，应该是在正午两点半左右，刚好这片树林也有些少了，由于已经走了差不多半个小时，还有着光之女神艾玛菲特的庇护，导致现在都已经出汗了。
　　果然，再这么下去，我身体可能会出现不适呢。
　　所以，就找了一颗稍微有些茂密的雪松树，然后就靠在了上面，然后喝起了水吃起了食物来。
　　反正，我只要是水足饭饱，即便是环境再恶劣，我也能挺过来的。
　　然而不知道怎么的，就当我靠在这颗雪松树之后没一会儿的时候，我的眼皮子就突然间变得特别重了气来。
　　奇怪，难道说，我这就困了？
　　还是因为这阳光太舒服了？
　　其实在雪堆里，最不能的就是睡觉呢……因此，不可以犯这种低等错误的我，却连忙强行让自己睁开双眼，因为，这样的话，很有可能就会死在这里。
　　不过，我的眼皮子也越来越重，并且身体也开始出现了乏力的状态。
　　很快，我的意识就开始渐渐地被剥夺了。
　　“唔……那就睡个十分钟吧……”
　　真的，我实在是承受不了这种抗拒，就闭上了眼睛，稍微小时了一会儿。
　　然而这一睡还好，突然间，我感觉到自己的身上有一股凉凉的寒意。
　　“阿嚏……”
（二）久林吾三芭祁艺彡
　　一个喷嚏根本就没能忍住的打了出来，并且还将我从梦中直接惊醒。
　　我连忙睁开双眼，真的……现在我总感觉艾玛菲特女神给予窝的祝福有些不大奏效了……
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
　　因为，我已经感到很冷很凉的感觉。
　　我连忙睁开双眼，不由得再次向着四周观察了一圈。
　　接下来的场景确实让我不禁瞪大了眼球，有些吃惊了张大了嘴巴。
　　此时太阳光已经被雪积云给遮挡住了，而我的周围却出现了一些有点像是动物一样的雪人？
　　为什么会有那么多的雪人啊……
　　这倒地是那个隐居的女神的恶作剧还是什么？
　　不然的话怎么会有如此之多呢。
　　我大概估算了一下，这起码有将近一千个左右，而且每个都感觉有些惟妙惟肖的，就宛如是被神明赋予什么力量一样。
　　然而就在我打算走上前去，查看下这倒地是什么东西的时候。
　　嗯……准确的说这东西应该是雪兽吧。
　　突然间，这些动物形状的雪兽，在不经意的情况下好像是动了以下。
　　“卧去……这是什么鬼。”
　　我不禁惊讶地大叫了气来。
　　这动物一样的雪兽会动，这还是我第一次遇到过的呢……
　　就在下一秒，我面前的那只那雪兽，伸出了看似非常锋利的雪爪，然后直接就向着我挠了过来。
　　顷刻间，我的衣服就被划破，皮肤也被刮出了一丝丝伤痕。
　　一股剧烈的疼痛，直接就传到了神经。
　　“嘶……”
　　这，动物一样的雪兽竟然还会攻击啊，我怎么从来没有听说过呢。
　　奇怪了，真是太古怪了。
　　然后，这个雪兽的攻击之后，其余的这上千只动物一样的雪兽也开始有了动静。
　　之后，这所有的雪兽都转向了我，并且直接伸出它们的雪爪，然后直接就向着我冲了过来。
　　“妈耶，这是什么古怪生物啊。”
　　我真的是被吓坏了，二话不说直接拔起自己腰间的极光之刃，然后向着这些扑过来的雪人开始快速地劈斩下去。
　　果然，只要是被我劈斩到的动物一样的雪人，瞬间就成了两节，然后就化作了一堆雪堆。
　　看的出来，它们是有攻击力，但是其防御确实相当的脆弱。
　　我感到这样能行……
　　就这样我开始快速的劈砍着。
　　只不过，它们的数量也实在是太多，很快我的身体就感到了有一丝疲惫感……
　　可恶，这样下去，我的体力可能会撑不住的呢。
　　无奈之下，我只好开始凝聚我体内的魔力，并且传导在了极光之刃之上。
　　“炎灭之刃！”
　　顷刻间，我手中的极光之刃直接燃烧起了熊熊血红色的火焰。
　　随后我就快速在空中挥斩出了火焰斩。
　　然而这些动物一样的雪人只要是被我的炎灭之刃所触及到，就瞬间融化成了一堆雪水……
　　并且，由于现在我已经可以熟练施展火焰斩了，所以我的攻击可算是又长并且又细，速度也越来越快。
　　就这样，这还剩下六百多只动物一样的雪人就被我大约十来分钟左右，全部都给消灭掉了。
　　等看到已经没有什么成型的雪人之后，我也不由得收起了极光之刃，松了一口气。
　　这肯定是有什么家伙操控的，难道说这就是试练么？
　　不过这数量，要是普通人过来，那肯定是必死无疑……
　　而我，还好是训练过的……不然的话，我的小命肯定也就搭载这里了……
　　就当我拍了拍胸口，然后又靠在了刚才那颗雪松树的时候。
　　却发现刚才那股不同寻常的力量又出现了……
　　尼玛，难道试练还没有结束么？
　　真的，我现在已经有些疲惫了，照理来说，这千只动物形的雪兽就已经可以了，为何还要有其余的呢。
　　由于天气寒冷，并且天上已经开始落下晶莹剔透的雪花，看来接下来又要下雪了。
　　然而就是因为这个原因，我也很难去判断这股不同寻常的力量倒地在里，就宛如电波被干扰了一样。
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
　　就在我在警惕的寻找的时候，我却发现我的脚下竟然开始有些震动了气来。
　　随后一个坚硬的东西直接从地面上窜了出来，然后为了不被刺中，我连忙起身躲闪。
⑥淋貳⑵彡是坝把④
　　可是这速度也实在是太快了，以至于我整个人就被直接拍打飞了出去。
第六十七章 遭遇巨大雪蛇的袭击
　　什么鬼……刚才到底是个什么？
　　此时我在天空中不禁连忙回过头看了过去，然后我竟然发现一条圆圆的，雪白色的，有点像是爬行动物一样的东西……从地面上迅速爬过。
　　然后我整个人就直接撞在了远处又一棵树上之后，然后直接掉落下来。
　　“好疼……”
　　我不禁呻吟了一下，不过还好的是，我穿的也不算是薄，不过也不算厚，所以撞击在树上还是能够感觉到疼痛的。
　　但是为何会出现这爬行动物的尾巴呢……而且，好粗好大，难道说。
　　我连忙仰起了脑袋，却发现一条巨大的雪蛇刚好在我的头顶。
　　那巨大的感觉……简直就宛如一个水车的程度，那的庞大。
　　只见它怒视着我，并且发出“嘶嘶”吐舌声，看来对我充满了敌意。
　　真的，我勒个去，这是雪制造出来的雪蛇嘛？……到底是怎么形成的，而且我刚才在战斗的时候，就完全没有印象有这个东西。
　　只有偶尔的时候，发现那股不可思议的恐怖力量。
　　难道说，这是施术者？
　　或许是有人？或者是神明？为了考验我才会只做出来如此恐怖的怪物来袭击我的？
　　呵，既然是这样的话，你可就找错了错人了。
　　因为我伊薇儿，可是要把黑龙神也要杀掉的人，因此怎么可能会败在这里，成为这个雪蛇的食物呢？
　　就在下一秒，这雪蛇张开了它的血盆大口（其实都是雪白色的），直接向地面上的我直接扑了过去。
　　我也隐忍着刚出的疼痛，再地面上翻了一个跟头给躲开了。
　　不过，由于它攻击的冲击力实在是太大，我整个人也被直接给震了起来。
　　难道说……是因为我体重太轻了？不对，是因为这个雪蛇的攻击冲击力太猛了……
　　看来这雪蛇不能和刚才那些上千的像雪做的雪兽一样相提并论，它的实力其实也不下于暗之女神艾玛菲特所召唤，并且凝聚成的尸熊弱到哪里去。
　　虽然说我很想慢慢观察它到底实力如何，但是呢……我已经没有太多的体力和魔力再继续测试下去了。
　　就在这个时候，雪花开始越来越大，并且北方也就宛如像是鬼哭的一样，“呜呜”直响。
　　看来，这暴风雪又要来临了……
　　真的是太糟了……而且我已经感觉的到。
　　刚才撞击的那一下，我体内的艾玛菲特女神的光之祝福好像变弱了一些，这样的下去，我并不会被这巨大的雪蛇吃掉，反而会因此冻死……
　　接下来，这雪蛇好像是再次找到了我的位置，并且已经做好了蓄势待发的准备再次向我扑了过来。
　　不过现在我已经不是以前的自己了。
　　我二话不说，拔起自己腰间的极光之刃，然后轻轻一挥。
　　“光之羽翼。”
　　我的背后直接就长出了已经可以熟练运用的光之羽翼。
　　随后我直接就在它即将扑到的那一刻，直接往后起飞。
　　刚好，这次它的攻击又一次落空了。
　　我不禁拍了一下我的胸口，因为刚才那一下也实在是太险了。
　　因为如果它的速度再快一点的话，我很有可能我就会被擦伤了或者是被碰到了。
　　果然我现在还无法秒瞬间施展出光之羽翼，果然有些致命呢……
　　唉，还好还算是施展的快，否则真要凉凉了呢。
　　既然我在天空之中的话，那它就无法攻击到我了吧……
　　就在我打算再空中缓缓地一瞬间，那只雪蛇不知道怎么的仰起了脑袋，然后打算做些什么。
　　奇了怪了，难道说这蛇有些气急败坏的嫉妒自己不能飞么。
　　真的是太搞笑了吧。
　　我不由得用手捂住了自己的嘴巴，不由得感觉到好笑，因为我知道，蛇这种生物，遇到天空中的“猎物”大多数都没折。
　　等等……我怎么就成猎物了呢？呵，我应该是狩猎者才对呢！
　　然而就在我分神的那一刻，真的，我竟然大意了。
　　只见这条巨大的雪蛇就宛如弹簧一般直接弹了起来，然后直接向着空中的我扑了过来。
　　我了个大去……你丫的，怎么还那么聪明还会弹跳啊……
　　我连忙快速向我的上后放加快速度飞行着。
　　可惜它的速度实在是太快了，并且根本就躲不掉，我整个人就直接就它那巨大的蛇脑袋撞到了腹部。
　　“呕……”
　　一口酸水直接从胃中喷涌而出，并且整个人就直接向着地面上坠落着。
　　这下子差点没让我死过去……不过还好，这艾玛菲特女神的光之祝福还是有点效果的。
　　不然的话我真的会死掉也说不定呢。
　　不过这一次，光之祝福是彻底没有了。
　　这就是说，我只能靠着自己全力一战了。
　　不过，我的身体不知道怎么开始发抖了气来。
　　或许没有了光之祝福之后，我原本暖和的身体瞬间就感受到这零下二三十度的温度，并且我穿得根本就不是这个节气该穿得厚实的衣服，所以感觉到寒冷了。
　　逐渐的，我的身体四肢开始变得坚硬了起来。
　　这样下去可不行呢……如果继续这样的下去真会死的呢……
　　无奈之下，就在我即将坠落在地的那一瞬间，我加了自己的后备光之羽翼的光之魔力。
　　没想到，我刚好给予一个缓冲力……
　　我的双脚刚好滑着地面在往后平移了一下，没有一下子摔落在地面之上。
　　看来，多多练习这光之羽翼的绝招还是挺方便的啊，不至于直接就摔下去。
　　真的……我这若是直接摔下去真可能一时半会儿无法动弹，那到时候肯定会被这条巨大的雪蛇给撕个粉碎了呢。
　　还好我很聪明，不然的话，呵呵呵……那我可真成这雪蛇的食物了。
　　就在完后缓冲了一会儿之后，我觉得我已经可以控制住自己的身体了。
　　我就咬紧了牙关，忍住刚才腹部的疼痛，直接伴随着光之羽翼向着那条巨大的雪蛇冲了过去。
　　随后我双手握紧了极光之刃，然后将魔力凝聚在了其中。
　　“炎灭之刃！”
器II叁磷思酒妻（三）四
　　瞬间，这熊熊血红色烈火直接就燃烧在了刀刃之上。
　　照理来说，火克雪是没有问题的。
　　所以，你这个臭蛇，准备给本公主受死吧！
第六十八章 在濒死之际遇到一头白色熊熊
　　不过这条巨大的雪蛇根本就不畏惧我的炎灭之刃，并且直接就向着我再度展开了攻击。
　　我们二者的相互进攻着，武器与坚硬的身体碰撞的速度极快。
　　所以我要在空中将精神力和注意力达到极致，不然的话，我真的可能炎灭之刃没有斩到它，反而又被它撞飞。
　　这次撞飞可能就没有那么简单了，绝对会导致内脏受损……一时半会儿是无法反应过来的呢。
　　这一次只准成功，不准失败，否则交代在这里的话，那太不值当的了呢。
　　不过我感到了这雪蛇好像思考能力不算特别的强，既然它是冲撞过来，那肯定是直线的啊。
　　既然如此，我就二话不说冲过去的那一瞬间，直接侧过了身子。
　　果然我的身体直接躲过了它的这一击头槌重击。
　　哈哈哈，得手了呢。
　　就在我得意的不得了，然后高高举起手中的炎灭之刃，将其上面的红炎凝聚到了极致，然后使出自己全力直接斩了下去。
　　顷刻间，只听到“当”的一声，我的手被震得酥麻，并且我手中的炎灭之刃直接就被震飞了出去。
　　而且我感觉到了……我并没有把它的肌肤斩开一丝一毫……
　　“卧去，这雪蛇有那么硬的么……”
　　真的，我还是第一次遇到过如此坚硬到我极光之刃所施展出的炎灭之刃都斩不透的家伙……
　　果然，这家伙，不是我能够轻易对付的敌人。
　　这敌人实在是太强了呢。
　　就这样，我的身体已经呈麻痹的状态，并且开始再次无法再往下坠落着。
　　不禁有些感觉得到，这雪蛇也有点太作弊了呢……
　　那它到底是个什么怪物呢……到底会这么的强大呢。
　　如果这是试练，那也实在是太难了吧……
　　就在下一秒，我看到了这雪蛇疯狂扭动着身体，它那巨大的尾巴突然间直接对准了我的脑袋直接用力一甩。
　　瞬间，我的大脑就变得一片空白，然后整个人就应该就宛如飞机一样，再空中开始快速飞翔了吧。
　　看来这次，真的是……不行了呢……
　　因为这次的敌人实在是太强了呢……
　　这家伙，我感觉就连黑龙神，都很难应付的了吧……
　　唉，我怎么会想到来到这里送死呢。
　　并且，我记得灰冥狼神说过，有试练什么的，也不至于那么困难吧……
　　就这样，我听到轰隆一声巨响，我应该是撞在了什么东西的上面，然后窝的耳朵传来“咔嚓”的一下，这应该是我的某块骨头骨头断裂的声音吧。
　　怎么会那么惨呢……这样下去的话，真的会死呢……
　　好不甘心呢。
　　此时我的身体沉浸在这厚厚的大雪之中，身体或许因为刚才雪蛇的扫尾扫到脑袋的那一击，还是撞在了哪里骨折了导致全身上下无法动弹，并且还没有了直觉。
　　呵，真的是没有知觉了。
　　我就连双腿，手指，甚至现在连话都说不了……
　　唯独……此时我缓缓地睁开了双眼。
　　没错，我现在唯独可以睁开自己的眼睛，眨巴着自己的眼皮。
　　但是我的眼睛里看到的是，一片血红的世界……
　　这血红的世界或许是刚才那一击打破了我的脑袋流下血流在了我的眼睛上了吧……
　　否则，本来是白色的世界，怎么可能会变成红色的呢。
　　我不由得苦笑了起来。
　　这笑容让我充满了绝望，早说……我就不来这个鬼地方了。
　　不然的话，我还有可能有机会和黑龙神一战，并且还有可能为奥托和贝丽莎，我的父亲母亲报仇雪恨呢。
　　而如今，我还没和黑龙神对峙战斗起来，就要死了……这可真的是太可笑了。
　　就在这个时候，我仿佛听到了周围的地面发出“擦擦”的声音。
　　呵，巨大的雪蛇哟，没想到你就那么快就来了呢。
　　快把我吃掉吧……因为，我的身体已经无法动弹，本就没办法反抗了呢。
　　谁知道，就在我觉得即将被吃掉的那一瞬间，出现在我面前的并不那条巨大的雪蛇狰狞的面容，而是一只巨大的白色熊熊？
　　而且这白色熊熊还挺可爱的呢。
　　呵，能成为这头白色熊熊的食物也挺不错的呢，因为……它很可爱啊，不是那种冷血动物，被吃掉之后还要再它的肚子里慢慢被粘液融化消化。
　　那种恶心的死法……真的是让我不能接受。
　　不如把我撕成碎片之后，然后成为可爱熊熊的食粮呢。
　　这样我还死的挺有成就感的。
　　因为我是被一头可爱熊熊杀掉的。
　　就在我脑袋开始胡思乱想的那一刻，这头白色的熊熊已经来到了我的面前，并且用它那圆圆的眼睛紧紧地盯着我看……
　　嗯？难说它想要对我说什么嘛？
　　或许，还是在向伟大的神明祈祷，感谢上天赐予她美味的食物？
　　呵，总而言之，我是不可能活着的呢，所以，抓紧把我解决掉了吧，其实……我很好吃的呢。
　　就在这只白色的熊熊看了我一会儿的时候，终于，它地下了脑袋，并且好像要吃我了。
　　既然如此，我反正也反抗不了，我救闭上了双眼，等着这只可爱地白色熊熊吃掉我呢。
　　然而过了好久，我的意识竟然还尚存？
　　难道说，她没有吃我？
　　这让我感觉到了有些惊讶……这熊难道是不吃半死不活的人么？
　　这让我不由得再度睁开了双眼。
　　而这只白色熊熊正在伸出自己的舌头，不停地舔舐着我脸上额头上的血……
　　别问我是怎么知道的……因为我的眼睛里原本的红色世界，又重新变回了一片雪白的世界。
　　难道说，这头白色熊熊不吃人，只喜欢血么？
　　呵，真是好奇怪的熊呢。
　　若是可以的话，我真的挺想抱住这只白色的熊熊，让我感受下她身体的毛茸茸的身体吧。
　　没过多久，我仿佛听到了“轰隆轰隆”的声音。
　　没错，那条巨大的雪蛇已经追上来了……
　　而这头巨大的白色熊熊则停止了对我脸蛋和脑袋的舔舐，然后直接向着听到的声音的地方开始奔跑了过去。
　　难道说，它要为了我战斗不成？
　　呵呵，真的是谢谢你熊熊，如果你不小心战死了，我会恳求拉妮丝女神保你上天的……
　　因为你可是为了我挺身而出，不怕危险而和那条巨大的雪蛇战斗的呢。
　　就这样，我的意识渐渐地开始模糊，并且可以感觉到的，死亡也在开始慢慢的向着我降临……
第六十九章 我竟然多出了一个女神妈妈？
　　然而每一次到了这个时候，我都是同样的问题……
　　我是不是死掉了呢？
　　其实，每次我都认为自己会死掉的时候，基本上都很幸运的都没能死掉。
　　不晓得这次奇迹的女神会不会再次降临在我的身边，因为我真的是不想死呢……
　　就在这个时候，我的耳边突然间传来非常吵杂的声音，准确地来说，一个应该是小女孩的声音在训斥着一个青年人的声音。
　　就这样，我的大脑意识开始逐渐的苏醒，听力也已经恢复，然而可惜的是，我的身体依旧是宛如不属于我自己的一样，无法动弹。
　　同时，我的嗅觉、味觉、视觉都还没恢复，当然说话也是根本不可能的。
　　看来，我还没有死啊……
　　等等，我不会就成了一个植物人了吧……
　　真的，要是一直这样的话，那还不如把我杀掉来的痛快呢。
　　但是呢，她们到底再争吵些什么呢？
　　在这个地方，她们的话语我能听懂么？
　　对哦，我好像是吃了圣树的果实，照理来说，这片周围的话语应该都能听得懂才对。
　　因为身体无法动弹，既然如此的话，我也只能集中自己的精神，并且竖起来耳朵……希望可以听到一些有用的线索呢。
　　“维秘鲁，都说了，让你对试练者手下留情，你怎么这次竟然还痛下杀手了呢？”
　　此时那个女孩子可算是相当的愤怒。
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
　　或许她就是灰冥狼神所说的那位女神吧。
　　不过这女神的声音……咋听起来也没比我大多少呢？
　　难道说，她就在幼年时期就成神了么。
　　“抱歉，抱歉，志度内酱，我也不是故意的啊，但是我好久没有见到过可以毫发无伤的打败我的千骑雪兽的试练者，所以才想试试她……”
　　果然，我就说这么多的像是雪做的雪兽，并且还感受到如此诡异的魔力，果然是召唤出来的。
　　听的出来，召唤出如此众多的雪兽，并且袭击我的……就是这个青年人。
　　等等，那就是说，他就是袭击我的那条巨大的雪蛇？
　　“因此你才痛下杀手，用你的大尾巴直接扫在我的女儿的脑门子上？”
　　“嘛，我也是没控制住而已，志度内酱，我会给予她补偿的，所以你就别再生气了呢，呐。”
　　……
　　听到这里，我突然间有些不大明白，我的女儿？
　　等等等等等……这让我搞不明白了，我明明是奥托和贝丽莎的亲生女儿，为何就成了这个志度内女神的女儿了？
　　真的，我再想占便宜，那也实在是不可能是人家女神的女儿啊。
　　难道不成……我又转世了不成？
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
　　呵，我觉得不大可能，因为我不但还有之前所有的记忆，并且还没有被拉妮丝女神的指引再次转世。
　　并且我听到了，我确实是被巨大的雪蛇尾巴扫到了脑袋。
　　所以，我现在还是伊薇儿没有错。
　　不过，我啥米时候多了一个女神妈妈啊，这倒是让我觉得有些百思不得其解。
　　若是我真是女神的孩子，那我到底是人还是神啊。
　　如果真是神的话，那是不是有些太扯淡了呢。
　　“真的，没想到你的女儿光属性的封印都解开了，我都好久没见到过有人会施展光之羽翼这种魔法了，所以我也是相当的激动哇……”
　　“然而她才只有十三岁啊，你要是对付个成年人这样就算了，她还只不过是个孩子。”
　　“哈哈哈，我知道错了，下次一定注意……”
　　“真是的……明明你召唤出你的千骑雪兽就可以让她通过试练，谁知道你还搞出这一出。要不是我派出熊丸过去阻止你，我看你是要把我的女儿给吃了呢。”
　　“我……这还真没有这个打算，”
　　看的出来，她们二人的关系应该是挺不错的，只不过……性格上差异比较大。
　　并且这位男青年比较喜欢自以为是，所以才会把我成这个样子呢。
　　唉，真的，我这真的半身不遂的话，那我今后就只能呆在这里了么？
　　我才不想这样呢……可恶的，我的身体快给我动起来啊！！！
　　此时平稳着气息，并且试图拼力挣扎……因为怎么说呢，如果有一线生机的话我还是要努力争取的。
　　因为我要抓紧回去才行。
　　“不过呢，这个孩子长得和你真的是挺像的呢。”
　　此时我听到了坐在不远处的男青年起身的声音，然后向着我缓缓地走了过来。
　　“是啊……伊薇儿……这是她的父亲给她取得名字呢。”
　　此刻我的身体虽然说没有触觉，但是我可以感到，这位志度内的女神应该是贴的我十分的近，如果没有猜错的话，她应该是亲吻了我一口吧……
　　看的出来……我是这个志度内女神的女儿无误了，那奥托和贝丽莎到底是……我的啥啊？
　　这瞬间我让我充满了疑惑。
　　没过一会儿，我的嗅觉视觉开始缓缓地恢复了。
　　虽然说现在的鼻子中闻到了淡淡熏香的气味，眼睛里开始流露出了色彩，但还是相当的微弱。
　　看来要恢复的话，还是需要一小段时间。
　　所以现在的话，还是保持着平稳的深呼吸。
　　我相信过不了多久，我就能够行动了。
　　果然，大概五分钟之后，我的眼睛所呈现的色彩主逐渐开始清晰。
　　只见我现在一个带有昏暗火光的小木屋内，只见我的面前有个看气来也就和我差不多大，也就十四五岁的银发小女孩？此刻她穿着一身淡蓝色的棉质服饰，很少娇小可爱。
　　果然……如果我的眼睛里呈现的是真实影像的话，那她和长得起码有九成左右的相似……
　　难道说她就是我真正的妈妈……？
　　而远处站着的，确实有个身体高挑的青年男子，不过他的皮肤有些白的吓人……并且它金黄金黄的眼睛，眼瞳孔非常的细长……
　　没错，我的印象很深，他就和袭击我的那条白蛇的眼睛一模一样。
　　他确实就是袭击我的那只巨大的雪蛇了……这是绝对做实的事情。
　　那他能变成人的形态的话，那就证明……他也是一位神明不成？
　　唉，这瞬间让我的脑袋开始变得有些乱乱的……
　　而如今，我现在处于一个灯光幽暗的小木屋之中。
　　如果没有错的话，现在应该就是在她们二人所隐居的一间房间内吧。
　　而我现在， 好像靠着的并不是床，反而有点毛茸茸的感觉。
　　难道说，我现在靠在之前救我的那头白色熊熊的身上？
　　渐渐地，我的直觉也开始逐渐的苏醒，顷刻间一阵剧烈的疼痛直接传遍全身，差一点点就把我再度疼晕了过去。
　　随后，有一股恶心腥臭的液体，直接从我的胃中往嘴巴上涌。
　　然后一口鲜红的液体直接从我的空中喷吐了出来。
第七十章 志度内女神与白雪蛇神维秘鲁
　　然而这一吐，我的身体竟然还感到舒服了许多……
　　不过随着我的感知恢复，瞬间我的脑袋上的伤加上身体腰部的伤？
　　让我疼得我不由得颤抖了起来。
　　怪不得，听到那声非常清脆的骨骼断裂的声音，原来是我的腰椎骨断了啊！
　　这下子可怎么办呢，如果真断了，我可真是的是要躺在床上一辈子了。
　　不过就在这个时候，我却发现自己的全身散发着淡白色的光芒，难道说……
　　我迅速将余光瞥到一旁，发现竟然是这头白色的熊熊再给我施展治疗魔法，虽然恢复的挺慢的，但是我可以感到我的伤确实比刚有身体意识的确实轻了一丝丝。
　　看来确实有着非常神奇的效果。
　　或许之前被击飞的之后，她的舔舐是为了给我止血呢。
　　“哎哟，没想到这么快就醒了呢。”
　　说着，志度内女神就连忙双手轻轻地压住了我的肩膀，然后让我的靠着的姿势更加舒服一些。
　　不过她的眼神也仿佛闪烁了一下晶莹的泪花，嘴角微微上扬，就仿佛真心的为我还活着而高兴一样。
　　但是我的恢复能力一直都比正常人快，因此她的脸上也出现了一丝惊讶吧。
　　“这里是……”
　　虽然我知道了她们的大致身份，但是呢，我还是不清楚这里是哪里。
　　“这是北方的尽头阿诺斯兰的雪原，给你介绍一下呢，我是守护这片土地的女神名为志度内，而你的后背是我的神宠熊丸，而那位……”
　　“伊薇儿酱，真的是很抱歉，其实我就是袭击你的那条雪蛇，名为维秘鲁，这次确实不小心下手有些重了，因此请你原谅。”
　　说着，维秘鲁一脸歉意地直接向着我直接九十度的鞠了一个大躬。
　　“他是这里的试练之神，白雪蛇神，基本上来到这里的人都要经过的它的训练，而这次它却没做好自己的义务，亲自来会你，回来我就好好的教训他给你出气。”
　　说着，志度内女神就握紧了自己的小拳头，愤怒地瞪着维秘鲁。
　　“啊……我都被你的熊丸咬伤了，还是别了吧……”
　　“不行，竟然敢伤我女儿，我看你是活腻歪了。”
　　“那个……”
　　就在她们二人争吵的时候，我不禁打断了她们的话语……
　　因为我现在搞得我真的是不清楚自己的身世到底是谁了，所以，既然如此的话，我就打算问清楚一切的事情……
　　“怎么了，我可爱的女儿。”
　　此时志度内女神摆着自己的两只手，然后一脸笑嘻嘻的向着我贴了过来。
　　“那个……我的父亲和母亲不是人类王国北方边境的领主奥托和贝丽莎么……为何我成了您的女儿了呢？”
　　既然如此，我就开门见山直接问了。
　　“啊……原来如此，贝丽莎和奥托果然没有告诉你你真实的身份呢。”
　　此时志度内女神将旁边的一个木制的椅子直接拉了过来，直接就坐了下来。
　　然后轻轻地抚摸着我的头，很是温柔地说道。
　　“呃……嗯，是的。”
　　我很认真的点了点头，因为我确实是什么都不知道。
　　我醒过来的时候= =我还清楚的记着，我是躺在一个棺材里面的，并且大家都怀疑我已经死掉了……
　　不过还好，我有着大奈奈女神拉妮丝的庇护，因此才转世过来了。
　　要是我不破开那个棺材盖，我觉得，接下来我可能会被活埋了也说不定。
　　“哈哈哈，这样既然如此，伊薇儿其实有个非常明显的地方你在意到了没有？”
　　“什么明显的地方？”
　　这让我有些二丈和尚摸不清头脑。
　　“你还记得你奥根和贝丽莎头发的发色么？是不是和你不一样呢？”
　　“啊……你还真别说，还真是。”
　　这倒是直接把我点醒了，因为我的奥托和贝丽莎他们的头发都是偏深色的，奥托是属于棕色的，而贝丽莎则是棕红色的，所以，光是发色，就是差距非常的大。
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
　　虽然说，他们二人会生出来白化病的女儿……但是我这么健康，活蹦乱跳的美少女……确实跟他们二人有些没有关系。
　　“对吧，那么，我们两个头发的颜色是不是一样呢？”
　　说着，志度内女神将自己的长发用手捋了一缕，然后也将我的头发也捋了一缕，然后放在了一起。
　　就在我的余光仔细地观察下，如果说没有百分之百一样的色彩，但是呢，却起码有着百分之九十九的相似程度。
　　难道说……我还真的是这志度内女神的女儿不成么？
　　“哈哈，是呢，其实你就是我的宝贝女儿，只不过在这里我没办法抚养你长大，因此才将你交给了来这里勘察的养父母，奥托和贝丽莎来照顾，这个女儿你能听懂么？”
　　“你是说，奥托和贝丽莎来到过这里？”
　　这可真的是让我有些感到不可思议……原本以为，到达灰冥狼神一族的领地，已经到达了人类所探索的极限，而我的这个养父母竟然可以跨越大半个人类王国，来到这里……这可真的是……太让人难以置信了。
　　“既然你来到这里了，那奥托和贝丽莎呢？”
　　就在这个时候，志度内女神突然间问道。
　　“他……他们，已经死了……”
　　真的，说到死，我的心不禁又有些酸了起来么，并且眼泪也不由得再眼眶里打转。
　　因为她们两个根本就没有把我们当外人，一直当做自己的亲生女儿养着。
　　这么好的一对夫妻就这么死了，真的是有些可惜呢。
　　“唔……抱歉呢，女儿，又让你想起伤心难过的事情了呢。”
　　说着，志度内女神就直接张开了她的臂膀，然后将我的脑袋轻轻地抱在怀里。
　　她抱的很轻，怕触碰到我骨折的腰部吧。
　　唉，她真的是好温柔呢。
　　难道说，我真是女神的孩子，这……怪不得我会受到如此众多的女神的庇护，看来只有这个原因。
　　因为我自身就是女神……或者是半个女神。
　　“他们二人是连同整个人类北方边境城全部被黑龙神一击给毁掉的。”
　　真的，要是不是露易丝带着我提前离开了城堡，或许我也应该不复存在了。
　　“黑龙神……”
　　听到这里，志度内女神的声音也不禁颤抖了起来。
　　就仿佛想到了什么事情一样。
第七十一章 事情的真相（上）
　　从志度内女神的反应上可以看得出来，她和黑龙神确实有着相应的联系。
　　或许中间的隐情过于复杂她不愿意告诉我……看来还是要需要慢慢的去询问才行。
　　否则，这次可算是白来了，并且如此严重的伤也肯定是白受了。
　　“妈妈，可以告诉我么？”
　　真的，虽然说这位志度内女神对我没有养育之恩，但是再怎么说她也是我的亲生母亲啊。
　　何况，她从一开始都对我是相当的疼爱，并且对我一直都很呵护。
　　完全没有丝毫的欺骗和虚伪，都是发自真心的。
　　其实我真的想象不到，我真正的母亲还活着，反倒是让我的心里有些欣慰。
　　“伊薇儿……我的宝贝女儿，你真的愿意认我这个妈妈么……”
　　此时，志度内女神闪耀着晶莹泪花的眼睛，终于一滴泪水直接滑落而下。
　　其实也是，虽然说她是我的亲生母亲，但是她其实也是很害怕，害怕我根本就不认她。
　　无论自己和她长得如此的想象，发色也如此的相似，终究没有养育之恩的她，很难让我承认她就是我的母亲。
　　不过呢，人人都会有自己的苦衷，家家都有一本难念的经。
　　从而，我现在可以大致的断定，我的父亲，或许是一位人类。
　　我呢，则是神明与人类的孩子，不过具体到底发生什么事情，反正在这养伤的一段日子，我也是要问清楚的。
　　“嗯，虽然说妈妈你确实把我交托给了奥托和贝丽莎……但是怎么说，你才是我真正的母亲，其实我也确实知道，我和他们二人没有什么关系，因为我长得就和他们完全不一样呢。”
　　“唔……呜呜，我的女儿哇。”
　　听到我的话之后，瞬间志度内女神就有些失控了，然后一把搂住了我的脖子，眼泪哗哗的往外流。
　　“哈哈，本以为你这辈子在这个北方尽头之地再也没有可能见到你的女儿，没想到现在还真送上们来了，并且还愿意认你这个亲生母亲，这不是挺好的嘛。”
　　此时白雪蛇神维秘鲁双手叉着腰，脸上也流露出了欣慰的笑容。
　　“嗯……嗯，本以为再也见不到了，果然，万神之主还是对我有所眷顾。”
　　志度内女神不停地用她的脸蹭着我的脸，看的出来她是真的很想我。
　　“这么些年来，自从你送走了你的女儿之后，你总是冷冰冰的，而如今你可算是变的像是一个正常的女神了呢。”
　　看来，确实把我交给奥托和贝丽莎之后，志度内女神应该是伤心过度而封闭了自己的内心。
　　而如今，我却阴差阳错的回到了她的身边……
　　不过这一切也太巧合了，就仿佛有人命中注定好了让我来到这里的一样……
　　那到底是谁呢。
　　过了好一阵子，志度内女神终于恢复了之前的平静。
　　虽然说现在她的眼睛红彤彤的像是一只小兔子一样的眼睛，但是却充满了温柔，对我的爱。
　　呵，也是，这世上哪有父母不爱自己的孩子，而且还是忍痛割爱放置于那么远，这辈子都不一定能会再次遇到的呢。
　　既然如此，那我也要开始了呢。
　　“妈妈，你可以将这一切告诉我了么？”
　　此时我用认真的眼神看着我的这位妈妈志度内女神。
　　“嗯，妈妈我全部都告诉你，只不过，今后的生活你要想清楚，或许你的选择的路会非常难走呢。”
　　说着，她就擦了擦自己满脸泪水的脸庞，然后脸上的神情也开始变得认真了起来。
　　“嗯，没问题。”
　　就这样，我的妈妈志度内女神从事情一开始的事情全部都告知了我。
　　早在一千年前，黑龙神那个时候并非是四神之一。
　　而刚好，那个时候四神的位置空缺，而黑龙神，名为拉提诺斯，白雪蛇神维秘鲁还有光之女神艾玛菲特，他们三个是最有名望成为四神之一位置的神明。
　　当初的黑龙神并非如此的邪恶，并且欲望也没有那么深。
　　因为他深爱着赫瑞丽雅女神。
　　只可惜赫瑞丽雅女神，也就是守护我的那位女神小姐姐，却对黑龙神是一点点爱意都没有。
　　一直得不到赫瑞丽雅女神爱的黑龙神拉提诺斯变得一直很失落，导致一直都没能竞争的到四神之一位置。
　　然而就在这个时候，不知道是谁触碰了威胁终生的万邪之神萨维坦的封印，以至于它的元神的一部分逃脱封印的管控，流落到了人间。
　　而黑龙神就在这个时候与这万邪之神萨维坦的元神相遇，并且蛊惑他能够让其得到赫瑞丽雅女神的芳心，并且助他坐上四神之一的位置。
　　真的，如此美妙的事情，黑龙神怎么能错过，因此就听信其言，接受了它的鬼话。
　　之后，整个世界就出现了翻天覆地的变化。
　　此时，万神之主震怒，要求众北方众神明全力追拿其元神，而看管万邪之神萨维坦的神明艾玛菲特女神，也被逐出了神界，被流放到了也就是灰冥狼神现在所居住的一个神殿之内。
　　黑龙神接住了万邪之神萨维坦的力量，轻松的打败了白雪蛇神维秘鲁，直接就直登四神的宝座。
　　并且还和魔王军结盟，一同在世界各地寻找着能够恢复万邪之神萨维坦的物件还有的就是黑姬。
　　而我的母亲志度内女神其实就是和黑龙神那个时候也算是挺不错的朋友，因此也做了许多恶事。
　　不过就在有一天，我的妈妈志度内女神错手将一名神明乌贝克给杀掉之后，这才发现自己犯了不该犯的大错。
　　无奈之下，她只好带着已经生命垂危的白雪蛇神，隐居于北方的尽头，防止万神之主前来找她的麻烦。
　　然后，我的妈妈志度内女神就这样布以结界，仿佛是人间蒸发了一样消失了。
　　从而世界动乱，被黑龙神挑起的战争也无数，甚至连精灵王国也因此被其毁灭。
　　这次光之女神艾玛菲特还有志度内女神犯得错实在是太大了，打算处死她们两个。
　　而赫瑞丽雅和拉妮丝女神为了向万神之主求情，并且寓言，在一千年之后，会有一名拥有改变世界命运之人，转世于世。
　　其实那个人就是我……
　　并且赫瑞丽雅女神成为了我的指引守护女神，一直存在于我体内的禁忌魔法法则里面。
　　而这个事情，也就只有我知道。
第七十二章 事情的真相（下）
　　当赫瑞丽雅女神突然间消失的那一瞬间，黑龙神才发觉自己做出了多少的错事，失去了多少的人心。
　　因此，万邪之神萨维坦才脱离了黑龙神的身体。
　　不过事情已经做了那么多，既然如此，黑龙神就打算，帮助万邪之神萨维坦复活。
　　等他复活了之后，就跟他彻底两清了。
　　之所以，要把罗依这个被称为黑姬抓住，那是复活万邪之神萨维坦必要的人物。
　　也就是巫女黑姬。
　　当然，现如今就只剩下两件圣物，就可以万邪之神萨维坦复活。
　　一但万邪之神萨维坦复活，那这个世界将会生灵涂炭，万神之主也因此无法幸免死的命运。
　　所以，我才成了现在唯一的希望。
　　“那就是说，我不但要打败黑龙神，并且还要将万邪之神萨维坦的元神给消灭掉么？”
　　“没错……之所以帮你解除光之魔法的封印，就是为了让你消灭万邪之神萨维坦元神的呢。”
　　就在这个时候，一道虚影突然我的身体里跑了出来。
　　没错，那就是赫瑞丽雅女神小姐姐的虚影。
　　“赫瑞丽雅姐姐……”
　　“抱歉呢伊薇儿，其实我也不想让你担负如此巨大的重任，但是呢，只有你才可以拯救这个世界……我和拉妮丝也是别无她法呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐无奈地摇了摇头。
　　“赫瑞丽雅……抱歉呢，我的错很大呢，帮助拉提诺斯干了那么多的坏事……”
　　此时志度内女神就像是一个犯错的孩子，就这样低下了脑袋。
　　“这都已经是过去的事情了，不过你能提前收手，并且拯救白雪蛇神其实已经做得听好了。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐轻声地说道。
　　“既然这样的话，那为何不给予我超强大的力量，反而……”
　　反而却给予我消耗生命而释放的禁忌魔法法则……这让我如何全身心的去战斗呢？
　　就在我的心情开始有些激动地时候，我的脑袋和裂开的腰椎骨又开始产生剧烈的疼痛，真的就宛如火烧的一样，疼得我的汗水直冒。
　　“看来已经是时候了呢……我就先回去了呢。”
　　看的出来，赫瑞丽雅女神小姐姐现在只是灵体，无法为我像上次那样的治疗伤口，看来我就只能依靠着我的妈妈这志度内女神的神宠白色的熊熊来治疗伤了呢。
　　“嗯，我一定会治疗好我的女儿的伤的。”
　　听完我的妈妈志度内女神的话之后，就这样，赫瑞丽雅小姐姐就对我微微一笑，然后就直接消失在了我的眼中。
　　“那，女儿啊，今天就说到这里了呢，你先安心的养伤，就这两天，我会告诉你更多的事情呢，可以嘛？”
　　说着她就轻轻地抚摸着我的银色长发，就仿佛怕是因为不给我讲完，而导致我会生气，所以连忙问我道。
　　“嗯，我知道了。”
　　确实，现在的话，即便是她给我讲述些什么，我也不大能听的进去。
　　因此……今天就这样吧。
　　现在其实休息才是最重要的，否则，即便是有这头白色熊熊的治疗，我的伤也不会特别快痊愈的。
　　“好的，维秘鲁，我们出去吧。”
　　“好的，志度内酱。”
　　就这样，我的妈妈志度内女神和白雪蛇神就直接起身，然后向着房间外走去。
　　就在她刚迈出一只脚的时候，她又回头看了我一眼，就仿佛有些不舍的一样。
　　看来，我真的是被宠到了。
　　随后，大概停滞了三秒，她或许因为不想再打扰我休息了，只听到“嘎达”一声，这木门就被关上了。
　　瞬间，这房间里就安静了下来。
　　剩下的就只有我和一直沉睡，并且在为我治疗的那头巨大的白色熊熊。
　　不过，我的脑袋和腰椎骨的地方真的是好疼啊……并且我的身体依旧是不能动，看来不止是伤到这两个那简单的地方，或许连自己身体的某些神经部位也受到了不轻的损伤。
　　看来，只能就多休息慢慢养了。
　　要是赫瑞丽雅女神小姐姐或者是温雅能够在我身边的话，或许能够很快就治疗好我的伤。
　　因为这可真的是太疼了。
　　不过，这个巨大的白色熊熊的皮毛好软，靠起来真的好舒服。
　　并且海总感觉有种可以助眠的作用。
　　就这样，我的眼皮子也越来越重，很快，我的眼睛就睁不开了……
器弍珊霖丝九⑦⒊师
　　渐渐地，我又陷入了甜美的梦乡。
　　然而就在睡着睡着，我仿佛突然间看到了一只白净修长的手，突然间把我给拉走了。
　　这不用问，这只手= =是那个大奈奈女神拉妮丝。
　　“呀，伊薇儿真的是好久不见呢。”
　　说着，她就摇晃着她那巨大的欧派直接就将我给抱在了怀中。
　　“嗯……真的好久不见呢。”
　　此时我强忍着自己心中的怒火，然后握紧了拳头，右眉不由得上下颤动着。
　　“怎么样，最近过得还好吗？是不是想我了呢？”
　　说着，这大奈奈女神一脸脸皮都不要的伸出自己的双臂，打算要抱着我。
　　然后我二话不说，直接在她那西瓜一样大小的大奈奈上用力拍了下去。
　　“啊，伊薇儿H！！！”
　　说着，大奈奈女神伊妮丝就抱着应该被我拍疼的欧派，像一个娇羞的少女一样抱的老紧，向我喋喋地喊道。
　　“我可去你丫的吧，可恶的臭女神，你到底隐瞒了我多少的事情没有告诉我呢？！！！”
　　真的，这火瞬间就火冒三丈。
　　如果可以的话，我真想在她那西瓜一般的欧派上再来一巴掌！
　　“啊啦，看来你已经知道自己的身份，并且也见到了你的亲生母亲志度内了呢。”
　　“没错，为何你都不告诉我，我是女神的孩子，怪不得我会受到如此多的女神的眷顾，那不都是因为我也是女神，或者半个女神的原因？”
　　我大声地向着大奈奈女神拉妮丝女神吼道。
　　因为她也太不像话了，若是可以的话就提前告知我，这样我就不必走那么多弯路了。
　　“哈哈哈，这样不是比较有趣么？人生不就多了不少的乐趣吗？”
　　此时拉妮丝女神不由得大声笑着说道。
　　“呵，你这可恶的女神！既然你拉我到这里来，是不是又有什么神谕要告知我？”
　　她拽我来肯定准没好事，所以我救问道。
　　“没错，我要告知你的是，暗夜精灵一族的神树被摧毁了，并且里面的圣物被取出来了。”
　　“什么？！！！”
　　听到这里我不禁愣住了。
　　暗夜精灵一族的圣树被毁了的话，温雅和蜜儿不就彻底没有家了么。
　　“那其余的暗夜精灵们呢？”
　　“差不多都，死了。”
　　说着，原本嬉皮笑脸的大奈奈女神拉妮丝的脸上，瞬间就变得镇定了气来。
　　看的出来，她一点都没有撒谎。
第七十三章 得知圣树被毁的消息
　　听到这里，我瞬间就愣住了。
　　没想到……我们这出行的一段时间，竟然会导致圣树和暗夜精灵一族的灭亡……
　　这倒是根本让我想都没有想到过的事情。
　　不过呢，不是说圣树还有几十年的寿命么，那怎么就会毁灭掉了呢？
　　“拉妮丝女神，是不是有人去毁灭了暗夜精灵一族么？”
　　“或许呢。”
　　此时紧紧地盯着我的眼睛，大奈奈女神拉妮丝好像并不想要告诉我这一切的真相一样。
　　不过圣树枯死，全族人全部都死掉了。
　　若是这个消息让蜜儿和温雅知道的话，不知道会不会让她们两个有着无法承受的打击呢？
　　虽然说，我很想把她们两个留在身边，但是呢……她们二人，若是因此了却残生的话，那岂不是是我最不想要的结局么……
　　因此这次，我要做到后宫之主的应该做到的事情，起码给予她们一些安慰，让她们两个振作起来才行呢。
　　“那是米诺陶诺斯一族干的好事么？”
　　其实这最根本，也就是它们两个种族的事情，被毁灭了的神树也与它们逃不了关联呢。
　　“不是，自从那位暗夜精灵公主的专属护卫解除封印一通破坏之后，米诺陶诺斯一族损失了大半的兵力，以它们的实力……根本就无法做到毁掉圣树，这种拥有着非同寻常的呃强大力量的生物。”
　　“那，会是……”
　　然而就在这个时候，我突然间想到了，如果圣树里面要是拥有着万邪之神所需要的物件的话，那攻破圣树结界，并且残忍杀害掉实力不弱的暗夜精灵一族族人的，那唯独就是黑龙神和魔王军了……
　　“可恶……没想到我们拖延回去，会导致这个结果。”
　　我不禁一拳打在了脚下平行空间的地面之上，很是愤恨地说道。
　　“其实这样也好呢。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝就这样轻手轻脚地走到了我的面前，并且伸出了自己的手轻轻的抚摸着我的银色长发。
　　“好？哪里好了！”
　　真的，听到她这么一说，我就不禁更加感到愤怒。
　　“其实，你没有去是正确的，总而言之，如果你们在它们侵袭的时候去了，不但圣树还有暗夜精灵一族的子民没有救成，反而还会搭上你身边那两个暗夜精灵孩子的性命，这样，暗夜精灵一族就彻彻底底的从这个世界上消失了，这样的结果你愿意接受么？”
　　此时大奈奈女神拉妮丝可能知晓了另外一个世界线的结局吧，就这样对我说了出来。
　　因为我也已经不再是那种隐秘的外人了，怎么说呢，我其实也算是个女神吧，如果不是的话，那起码也是半个女神呢。
　　“那……当然，不愿意接受了。”
　　真的，若是即便是去，反而改变不了结局，还会直接搭上温雅和蜜儿性命的话，那或许这一趟真的不值得去呢。
　　“对吧，所以，你们留在灰冥狼神一族的领地，并且你还找到了你的亲生母亲志度内女神，其实，这样也挺好的。”
　　就这样，大奈奈女神拉妮丝就从地面上起身，然后轻抚了下她那长长的秀发。
　　“好了，这次我们会面的时间也差不多了，伊薇儿现实的你也应该醒了，所以，你就回去吧，今后这世界的改变我很期待呢。”
　　说着，大奈奈女神拉妮丝就将她的身体转了过来，脸上也不由得露出了一丝苦苦的笑容。
　　看来她也肯定有不少的难言之隐没有说出来……看来，她是真的有些担心我呢。
　　不过，即便如此，我也不会放弃自己的步伐，一定要变的更强，到时候打败黑龙神之后，我当然会感到非常的骄傲自豪了，因为我为了养育我的奥托和贝丽莎报仇雪恨了。
　　即便是死了，我去了天国，见到了他们二人，我也值得挺起胸膛，告诉她们，我替你报仇雪恨了！
　　就这样，我的面前突然间闪过一阵刺眼的光芒，然后我就应该回到了原本那个昏暗的小木屋。
　　也就是我的亲生母亲，志度内女神的房间里了吧。
　　此时只听到“咿呀”一声，原本紧闭的房门就被打开了，此时一位十分可爱的银发女子，手里拿着一个托盘就这样走了进来。
　　没错，她就是我的妈妈志度内女神。
　　只见她的脸上露出了灿烂地笑容，然后像一个孩子一样快速地向我一路小跑的跑了过来。
　　然后将那托盘放在了地板上。
　　“宝贝女儿，你的伤势觉得如何了呢？”
　　此时志度内女神连忙问道。
　　“嗯……好多了。”
　　确实，现在的头除了有些晕以外，之前的那股刺骨的疼痛感已经消失不见了。
　　而我我的腰椎骨也可以明显的感觉的到已经被毫无缝隙的给接上了，虽然说还微微的带着疼痛，那是因为即便是骨骼接上之后，还是相当的脆弱，因此还是需要一定的休息来恢复吧。
　　“那就好，宝贝女儿，你看妈妈给你带了什么？”
　　这个时候，志度内女神就直接将托盘拿到了窝的面前，我可以看到一只小碗，并且还有一块儿大肉。
　　而这碗里有着的是晶莹剔透的米，还有一些什么奇怪的东西。
　　反倒是让我完全看不出来。
　　“哈哈哈，那个白雪蛇神为了补偿你，就特地去了野外收割了一些霜谷，并且还亲自猎杀了一只雪鹿，所以这块儿肉呢是雪鹿最为好吃的一段肉，还有这米呢，也是妈妈我呢，亲自做的海鲜粥哦，里面有很多的可以补身体的东西，所以快吃吧。”
　　志度内女神一边说着，一边摇晃着身子。
　　呵，这看起来还真的很像是一个孩子呢。
　　并且她的那双和我一样的红瞳大眼睛里仿佛扇着光芒，看起来确实相当的兴奋呢。
　　不过就在下一秒，我却看到了一阵令我心酸的一幕。
　　因为她的手上却不知道因为什么而包扎的伤口，看来是亲自为我做料理而因此受的伤。
　　既然我的母亲都为我做到这个地步了，那我怎么可以去谢绝她的好意呢？
　　因此，我要吃！
　　即便是难吃，我也要吃！
第七十四章 被妈妈志度内女神喂食
　　其实我也有些害怕，自己的妈妈做的饭会非常的难吃。
　　看到她手上的伤……我就差不多知道了她是第一次下房做饭。
　　而这块儿鹿腿烤的那么好，这肯定不是志度内女神所烤的，如果没错的话，应该是白雪蛇神亲自烤的。
　　这种功底的烧烤技术，这个世间很少有人可以做到。
　　既然如此，那就先从好吃的东西开始吧。
　　就当我刚刚想伸出手打算去拿那块儿鹿腿肉的时候，然而却发现，我的手臂现在根本就无法抬起来三十度。
　　没错，刚抬起来一点，就直接垂落下来。
　　唉，没想到，这腰椎骨的断裂会那么的那麻烦，没想到还会影响着吃食喝水……
　　真的，要是可以的话，我真想有个人能够将我救治好，然后可以想干什么干什么。
　　“哎呀，我忘了，我的宝贝女儿身体还没恢复呢，既然如此的话，那就让妈妈来亲自喂你可以嘛。”
　　她就仿佛知道我现在抬不起来手臂，无法自由的吃饭一样，唉，没想到这个妈妈也挺心机的呢。
　　“嗯……”
　　我轻轻地点了点头，然后就缓缓地张开了嘴巴。
　　当然，我的妈妈志度内女神也知道我想要吃什么。
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
　　她二话不说直接就拿起了那块儿肥瘦相间，烤的滋滋冒油的鹿腿肉，然后向着我的嘴巴前放下了过去。
　　然后，我也轻轻地探起自己的身子，然后一口咬住。
　　“唔……”
er咎澪无⒊⒏旗伊散
　　没想到，这个荒山野地的地方，竟然还有调料，瞬间一股像是孜然一样口味的东西直接充满我的整个味蕾。
　　啊，那真的是好幸福的感觉呢，没想到这个世上还能吃到如此棒的食材。
　　真的是，好开心呢。
　　然后我就开始用力的咀嚼，直至完全嚼烂之后吞了到了肚子里去。
　　然而就在刚吞下去没有多久的时候，我的胃仿佛开始对其起了反应。
　　没错，它仿佛是再拒绝这肉的进入它的其中。
　　然后我也直接感觉到了一阵反胃，很快，这肉就直接被我吐了出去。
　　“女儿！”
　　看到我将肉吐了出来，志度内女神慌连忙张地将盘子放在了地面上。
　　然后双手握住了我的肩膀，十分担心地看着我。
　　真的，我好久都没有人照顾的，疼爱的如此周到了，这让我的心也觉得有些暖暖的呢。
　　“抱歉，妈妈，我的胃好像无法吃这些油炸的东西，不如，我还是喝粥吧。”
　　真的，为了不让志度内女神担心，我只好这么说道。
　　“啊，我知道了，女儿，我已经帮你教训过维秘鲁出气了，等你痊愈了，我也帮你绑起来它，让你随便的打，随便的揍，直到你消气为止。”
　　“那个……不用了，妈妈，我只是还是太弱了而已。”
　　说到这里，我就不由得低下了脑袋。
　　因为我知道，我在和白雪蛇神战斗的时候，可是一分一毫都没有伤到他。
　　要是能伤到他的话，或许我不会如此的失落，反而……我真的是一丝一毫的都没有啊，(〃＞皿＜)可恶啊！！！
　　“哈哈，那个撒，女儿呢，其实白雪蛇神的实力是要比那所谓的黑龙神的实力要强大的不知道多多少个层次呢，所以你没能伤到他也纯属正常，因为，他的攻击力并不算特别高，但是防御力……唉，总而言之，这世上很少能够有比他更硬的人物，所以，若是你要是能够打伤他，哈哈，那你真的可以说的上是在这个世界伤数一数二的强者了呢。”
　　果然……我就说嘛，窝的实力明明是很强大的……怎么能够可能就这么落败了呢。
　　还不是因为敌人强大到有些离谱。
　　听到了这里我的心里就不由得有些安慰。
　　“那个……妈妈。”
　　我等我缓过来了之后，然后直接向着我的妈妈志度内女神喊道。
　　“嗯？”
　　“我想打败黑龙神，想为我的养父和养母报仇。”
　　此时我握紧了拳头，真的……如果真不为她们报仇雪恨的话，我的内心是真的是过意不去。
　　“嗯，我知道了，等你好了，让你的维秘鲁来教你两招，如何制胜黑龙神吧。”
七er叁零四玖柒⑶师
　　“好的。”
　　既然白雪蛇神有那个能力的话，我的心也算是安心了许多。
　　既然如此的话，我也要努力好才行，然后接下来。
　　黑龙神，你等着受死吧！
　　“那，女儿，这个粥要不尝试喝一口呢，回来凉了可能更为会刺激胃了呢。”
　　说着，志度内女神就端起了那碗海鲜粥，然后直接就放在了我的面前。
　　“嗯，好。”
　　我同意地点了点头。
　　这个肯定是我的母亲志度内女神亲手熬制的，所以这个我一定要给面子吃肚子里去。
　　一定不能向刚才那个烤鹿肉一样，吃完就直接吐出去了。
　　就这样，志度内女神就轻轻的在海鲜粥的最上层轻轻的一勺，因为最上面才是最不烫的地方。
　　这样的话，喂给我就不会烫伤嘴巴了。
　　当然我也很听话的，向着她伸过来的那勺海鲜粥轻轻地咬了过去。
　　瞬间，暖暖的粥充实着窝的口腔。
　　真的，是很好吃……虽然说我不知道为什么，吃不出来什么味道……
　　瞬间我的眼泪就不知道怎么的流了下来。
　　因为这时妈妈的味道呢。
　　我第一次尝过妈妈亲手给我喂饭的味道呢。
　　唉，真的是好幸福呢。
　　“啊，女儿你又怎么了么？难道说你又哪里疼了么？”
　　看到我哭了，我的妈妈志度内女神瞬间就开始慌张了起来。
　　“没……没有，我只是太激动了，因为没想到，我真正的母亲竟然还活着，并且还可以这样给我喂饭。”
　　真的，这种幸福地日子我真的是很想一直过下去。
　　因为，这才是我本来我应该过的日子呢。
　　“乖孩子，你喜欢就好，若是可以的话，你可以一直留在这里呢，这里将会永远的为你敞开大门的。”
　　只见妈妈的脸蛋红红的，真的，她看到我这个样子也会很高兴吧。
　　或许，孩子就只陪伴在自己妈妈的身边，其实就已经能让其觉得足够了。
　　“哈哈，这就不了，因为我还有我需要走的路呢。”
　　我苦苦的笑着回应道。
　　“这样啊。”
　　然后我的妈妈志度内女神并没有多说什么，就又将一口海鲜粥被塞入我的口中。
第七十五章 我竟然还是伊始之国的正统公主？
　　看来，我的胃对海鲜粥这种东西并不讨厌，因此也没有对其感到任何的不适。
　　并且了这粥了之后，身体也瞬间变得暖和和的了，整个人也瞬间精神许多。
　　看来生病受伤还是需要喝粥呢……
　　不过在这个冰天雪地，经常刮着暴风雪的地方，这粥里的大米，海鲜还有一些细微的蔬菜，都应该非常难寻找吧。
　　大概进食了十分钟左右，这碗海鲜粥就被我彻底消灭掉了。
　　而最近，一直饥饿的我，也第一次感受到了饱足感。
　　“那个撒，妈妈。”
　　此时，我看着正在收拾刚吃完餐具的志度内女神，连忙轻声地喊道。
　　“怎么啦，宝贝女儿？”
　　看着我一直盯着她看，或许知道我有太多的疑问了，从而她停下了手里的工作，然后直接跪在了我的面前，打算认真的听我的问题。
　　“妈妈啊，话说我的父亲到底谁呢，而且他还在这个世上么？”
　　真的，既然我有了女神妈妈，那就肯定会有父亲。
　　否则，光靠一个人，是根本不可能生出我来的。
　　因为……我又不是某大圣是从石头里蹦出来的，也不是传说中辉夜姬，是从竹子里跑出来的呢。
　　其实我最害怕的就是……怕是奥托出轨和这位美丽可爱的女神妈妈把我生下来的……那岂不是。
　　唉，想想我的脑壳就不由得开始疼了起来。
　　“这样啊，宝贝女儿，如果没有错的话，你的父亲还应该活的好好，并且现在应该在人类的国家里也算是非常有声望的一个人哦。”
　　说到这里，我的妈妈志度内女神的脸上就不由得洋溢出羞涩的神情，看的出来，他也真的是很爱我的亲生父亲吧。
　　“那为何，你会和父亲分开呢？”
　　真的，即便是非常有名望有声望的人，如果真的是相爱的话，那就会放弃一切，只为在一起呢。
　　然而他却离开了我的妈妈志度内女神，难道说还有什么隐情不成？
　　“哈哈哈，这不是你父亲的错，而是我，让我强行让你父亲离开的。”
　　听到这之后，她不禁像孩子一样不由得哈哈一笑。
　　“嗯？到底是怎么一回事呢？”
　　真的，我现在真是二丈和尚摸不到脑袋，完全听不懂她话里的意思。
　　“因为你的父亲是人类大国爱德拉王国的同盟国伊始之国的国王，被称之为黄金狮子王的伊瑞西大帝。”
　　“呃……我的父亲，竟然是……国王。”
　　呵，原本是没落公主的我，现又如今成了名正言顺的一位正统王国的公主了呢……
　　这倒是让我完全都没有想到的事情。
　　更何况，我的亲手母亲还是一位女神，这谁能预知的到呢。
　　“那你和我的父亲是怎么相遇的呢？”
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
　　真的，若是我的母亲志度内女神曾经是和黑龙神友人关系的话，那他或许就是在这个结界之内，才在一起的。
　　但是从西方国度到这里……比从爱德拉王国首城来到这里还要偏远，那我的父亲这位被称之为黄金狮子王的伊瑞西大帝到底是怎么过来的呢……
　　这倒是让我觉得有些不可思议。
　　“你的父亲锁在的伊始之国，是常年与魔王军战斗的国家，为了常年战争不会被因此攻陷，爱德拉王国也派出了众多人力物力来支援，之所以西方势力会如此的坚固，这其实都是你的父亲的功劳。然而就那个时候，你的父亲仿佛发现了魔王军秘密部队，然后就紧跟其后去追击，谁知道这部队速度实在是太快了，一直追了七天七夜，才追上剿灭。”
　　“诶……”
　　真的，这个确实有些玄学，七天七夜，要是正常人的话肯定是追不上就放弃了，没想到这还追上去了。
　　“谁知道呢，你的父亲就因此陷入了敌人的陷阱……没想到刚好与魔王的大部队直接就从他们的后方直接包围了过去，紧接着他们两百人对阵三千魔王军，最终……”
　　这不禁让我咽了一口口水。
　　因为两百人对阵三千魔王军这还真不是一个小数目，并且应该不是占领着优势地点的情况下，这样很容易就被因此而团灭。
　　何况魔王军的士兵一个个都身强力壮的，这更加添加了其击溃的难度。
　　“当然啦，你的父亲也不是常人，也是光之女神艾玛菲特眷顾的人，所以说你的父亲虽然说没有完全击溃魔王军，但是也击破了将近一半然后带着两名大将逃了出来，并且来到我的这北方的尽头，也就是我的结界之中。我这个结界呢，人类和神是可以进入的，但是非人类，就连动物都是无法靠近这里的，所以说……魔王军自然遇到这个结界之后，无奈而返，至此你的父亲才会保全性命。”
　　“接着呢，接着呢。”
　　此时我听的越来越上头，因为我也认为只凭两百个人去战胜魔王军三千人，并且攻破一半冲出重围，这也实在是太强了。
　　这即便是我，也很难能做到。
　　“然后……嘛，你的父亲就在我这里一起生活，他的两名副将一名伤过于惨重而亡，一名只是轻伤，就暂时当作你的父亲护卫了，之后呢，嘛，就有了你呢，不过……”
　　说到这里我的母亲志度内女神突然间顿住了。
　　“又怎么了么？”
　　“只不过三个月的时间，你的父亲听说魔王军又再次有了行动，并且打算大举的进攻伊始之国，所以我也不便再留他。虽然说我爱他，但是他的基业也不能就这么没了，所以我就训斥他让他抓紧离开。然而他倒是也挺听话，不过最终倒是留下了这个。”
　　说着，志度内女神就从她的腰间拿出了一个金色的令牌，并且上面刻了一个伊字，放在了我的手心之中。
　　看来，这应该就像是古代皇帝那样那种，见其牌就等于见其皇帝本人的令牌吧，所以说只要是有这个令牌，这个伊始之国我是横着进竖着出都没有什么问题。
　　“那么，妈妈，你为什么不从这里离开呢？偏偏要呆在这个鬼地方……”
　　真的，如果可以的话，我也希望她和父亲一起走，留在这里，每天只能看着同样的场景，多不自由呢。
　　“抱歉呢，女儿，如果我从这个地方走出去的话，就怕万神之主找到我，到时候，我可能会没有命的呢。”
　　说着，志度内女神将这个令牌塞在了我的手中，然后脸上露出了有些无奈地笑容。
　　是啊，她也确实想和父亲一同出去……可是现实就是如此，即便是她有着想要出去的心，那也无法出去。
　　“这里被称之为神明遗忘的地界，所以我在这里会很安全的呢。”
　　此时，志度内女神摸了摸我的头，很是温柔地说道。
　　确实，比起被当成叛军杀死，不如好好地活着，这不……还幸运的能再次遇到了自己的女儿我，看来她呆在这里是很明智的。
　　不知道为什么，或许是因为吃了海鲜粥吃饱了的原因，我感到有些疲惫想要睡觉……
　　“睡吧，女儿，等你好了以后，我就让维秘鲁教你一些对付黑龙神的技巧，到时候你想要杀掉他，应该不会在话下呢。”
　　“嗯，好的妈妈……”
　　渐渐地，我的眼皮越来越重，很快就再次进入了梦乡。
第七十六章 再次苏醒
　　就这样，我也不知道睡了多久……
　　但是呢，直觉还是告诉我，这一次沉睡一定要比上次的久。
　　就在我再次醒来的时候，却发现自己的胃只是饥饿，一点恶心感都没有了；头部的伤也已经彻底好了，并且自己的腰椎骨也应该是完全恢复了，不然的话，我刚才因为怕睡的太久而直接惊坐起的时候，为何会一点疼痛都没有。
　　此时我背后的这头白色熊熊，我记得是叫熊丸吧。
　　它竟然还是趴在那里一动都不动，我这睡了起码也有一周没有，也有两周了吧。
　　而这熊丸竟然能呆的住，并且不吃不喝一直陪伴我恢复到完全康复。
　　这也……太忠诚了呢。
　　此时我打算起身，谁知道，可能是身体的伤刚康复的原因，导致我脚根本就没有站稳，直接就栽在了这头白色的熊熊的身上。
　　而这熊丸却被我的举动稍微有些惊醒，但是依旧不以为然，直接就伸出自己的雪白毛茸茸地大脑袋，向着我的脸颊轻轻地舔了两口。
　　然后它就再次变回了原本的姿势，然后继续陷入了沉睡。
　　哇，真的好温柔好绅士的熊熊啊，没想到它会安慰我……真的是让我好感动呢。
　　不过，现在最主要的问题是我现在战斗站不稳，那就更别说走动了……
　　因为我也知道，人受伤一定时间之后，身体就会变得相当的梆硬，所以想要恢复如初的话，就要尝试并且还要做到康复运动。
　　没错就是康复运动。
　　就这样，我也努力了无数次，虽然说这个房间里不冷也不怎么暖和，但是如此的翻来覆去的运动……无论如何是再冰凉的身体，也会搞的非常的热……
　　没错，我已经出汗了呢……
　　因为我，整整坚持了一个多小时的时间，才能勉强的不摔倒的站起来，并且可以缓缓地走上两步。
　　真的，我都想好好地奖励一下自己呢。
　　因为怎么说，我此时此刻做出的努力实在是有着太大的回报了。
　　然而就在这个时候，我的房间的大门就只听到“咿呀”一声就被推开了。
　　只见一个银色长发可爱，带着一定蓝色色带毛茸茸白边的帽子，并且非常美丽的女子就直接从外面走了进来，并且手里仿佛拿着一盆冒着热气的水。
　　没错，她就是我的真正的妈妈，志度内女神。
　　“哎呀，宝贝女儿，你那么快就能站起来了么。”
　　只见她看到我从熊丸的背上已经能够站起来之后，不禁张大了嘴巴，露出有些不可思议的表情。
　　“嗯，是的妈妈，我已经感觉自己完全好了呢。”
　　虽然说现在的双脚还有些麻木的感觉不是自己的脚，但是呢，起码第一步第二步一惊做到了。
　　那这样下去，正常行走和奔跑也只不过是时间的问题。
　　“嗯，我知道呢，因此我才拿热水来了呢。”
　　此时志度内女神的脸上露出了非常灿烂地笑容。
　　不过呢……我现在才发现，我的这妈妈个子真的是有些小诶。
　　如果说的话，应该是比我的金色大脑袋萝莉的丽菈还要稍微矮一点。
　　要不是我直到她是我的妈妈，我还真把她当成一个小萝莉看待，然后给推倒了……
　　想想，我就不由得有些后怕，回来以后再真推错人了该咋办呢。
午艺企⑧疤林柒溜壹
　　“妈妈，你拿热水干嘛？”
　　“嘿嘿，快把衣服脱了吧。”
　　“哈？脱衣服？”
　　我不禁愣住了，这什么不好却让我脱衣服？
　　难道说要给我擦背么？
　　“是啊，你这半个月都没有擦一次身子了啊，熊丸帮你治疗伤口我又不能碰你，现在终于被逮到了机会，嘿嘿嘿！”
　　说着，志度内女神的眼睛突然间像是闪过一缕金光一样，变的特别的邪恶。
　　“呃……这个，妈妈，我自己来就可以了，不需要麻烦妈妈你了。”
　　真的，我难道说，其实是继承了自己妈妈这种涩涩的情感么……总感觉和我那么像呢。
　　“哼哼，不行哦，今天宝贝女儿逃不掉了呢。”
　　说完，她二话不说直接丢下了手中热气腾腾的水盆还有一个毛巾，直接健步如飞的跑到了我的面前，然后直接将我身上的衣服直接一把拽起。
　　“够了，妈妈，我自己就可以洗了啊。”
　　“门都没有，今天妈妈我一定要帮你洗。”
　　然后只听到“滋啦”一声，我的衣服就直接被撕破了，然后露出了一个非常大的口子。
　　顷刻间，我的那雪白的肌肤的一大块儿就直接暴露在了我和我的妈妈志度内女神的面前。
　　“噫……”
　　我不由得打了一个寒颤，没想到自己的妈妈竟然会那么强硬。
　　就宛如……当初的我对待我的后宫一样。
　　可恶，我真的是有些无语了呢！！！
　　“还不快老老实实就范呢。”
　　此时我的母亲志度内女神的面容变的是越来越邪恶，真的，我都感觉到有些害怕了。
　　“好了好了，我知道了。”
　　其实我也直到胳膊拧不过大腿，因为怎么说我现在根本就是没办法用魔法了，因此根本就反抗不了身为女神的她，因此我就只能乖乖就范。
　　无奈之下，我只好将自己的衣服又一件的脱下来，真的，这种被人看着的感觉真NM羞耻哇(〃＞皿＜)！！！
　　“嗯，真是乖孩子。”
　　此时已经看完了我脱得光光的，我的母亲志度内女神就走向了前来，然后找了两个小板凳，然后开始仔仔细细地为我擦拭着身体。
　　我可真没想到她擦拭的竟然会如此的熟练，无论是手指甲，还是身体的每一寸位置，哪怕是死角，她那纤细小小的手上的毛巾都能擦得干干净净。
　　并且还有种很舒服的感觉。
　　或许，这两个多星期没有洗澡，这也确实也该洗一洗擦一擦了，但是呢，由于我是腰椎骨断裂，如果她轻易的触碰我的话，怕是伤的更厉害。
　　因此她就只好等我完全恢复的时候再来给我擦拭身体。
　　“好啦，结束了。”
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
　　此时已经忙碌出汗水的妈妈，志度内女神的额头也不禁流出了一丝丝的汗水，看来，她确实是很卖力的为我擦拭身体。
　　既然如此，我也不如为我的母亲效劳以下，尽出我这个孝女的本职呢。
　　“那个妈妈呀。”
　　“嗯？怎么了，宝贝女儿？”
　　“我看，妈妈你也累了，我也想要给妈妈擦一下身子呢。”
　　说这，我的脸上也不由得露出了一丝邪恶的笑容。
　　“啊……这个就不用了吧，妈妈前天才刚洗完……”
　　还没等我的妈妈志度内女神说完，我就以迅雷不及掩耳之势直接就把她的衣服，给扒的干干净净。
第七十七章 颓废的日子
　　“呜哇……”
　　此时，我的妈妈志度内女神被窝的这一举动之后，直接被吓了一跳。
　　“哼哼，这是回礼哟。”
　　说着，我地脸上也不由得露出了一丝坏笑地神情。
　　然后二话不说，直接拿起盆的那只毛巾直接就贴在了她那光滑的后背之上。
　　瞬间，志度内女神就宛如触电了一样，身体往前一倾，差一点点就摔倒了。
　　不过，说起来，这么些年了，这里好像就只有白雪蛇神和她在，照理来说，也应该没有人给她擦擦背什么的吧。
　　所以，这个责任就交给自己的女儿吧！
　　“没想到，我的女儿竟然那么坏啊。”
　　然而就在这个时候，志度内女神的脸上也不由得也变得邪恶起来。
　　她二话不说就奔跑到了那喷水的跟前，然后就用双手舀了一掌心的水，然后就向着我泼了过来。
　　当然，这我岂能忍的了。
　　就这样，原本应该是我给我的母亲志度内女神擦后背的，就成了两个人的你泼我，我泼你的泼水大战。
　　不过呢，不知道怎么的，我也不禁流露出了久违的，发自内心的笑意。
　　因为，能这样和自己的母亲这么的玩闹，原本是以为这辈子也难能再做到的事情。
　　而如今我却如愿以偿了。
　　这能不让我特别开心么。
　　何况，我的妈妈志度内女神那么像一个孩子，一直呆在这个荒山僻壤的鬼地方，肯定也是闷坏了。
　　既然如此，我还是打算稍微抽时间陪陪她才行。
　　因为，接下来的旅行，一旦开始了，就基本上很难结束了。
　　并且，我的生死也会很难预料。
　　就怕下次相遇，也不知道会是何年何月呢。
　　然而就在这个时候，房间外面不知道怎么的传来了“哒哒哒”脚步声。
　　“到底是怎么了，咋那么吵啊。”
　　此时，白雪蛇神维秘鲁仿佛什么都不知道的就直接推开了我们的房门，然后挠着自己的后脑勺打算走进来。
　　就在他的脚刚踏进了的那一刻，他的原本怠惰的神情就瞬间一愣。
　　“呜哇！”
　　此时我和我的母亲志度内女神二话不说就遮挡起了身子，然后不由得大叫了起来。
　　然后随后，志度内女神就直接拿起我们刚才还在泼水的那个大木盆直接拿了起来，然而二话不说就直接丢了过去。
　　“啊啊啊啊，抱歉哇！”
　　真的，看到这一不该看到的场景，是个男的都会羞涩死，所就直接拔腿就向着们外面跑。
　　而这刚好，这大木盆直接就撞在了大门上，然后就将木门直接给关上了。
　　不过，刚发的泼来泼去，加上刚才的那一幕，瞬间让我们两个疲惫的直接坐在了地面上。
　　“哈哈哈！”
　　我们两个人赤果的看着对方，也不由得哈哈大笑了起来。
　　真的，这样玩起来倒是还都蛮开心的，因为怎么说呢，这是谁也想不到的母亲嬉戏玩乐。
　　虽然说做法很简单，但是呢，实际上也彻彻底底将我们二人的关系与距离彻底拉进了。
　　之后，我的母亲志度内女神就在打了一个响指，顷刻间，地面上我们泼的水，包括我们身上的水就直接化作了水蒸气，然后直接弥漫在了整个屋子里。
　　瞬间，这个房屋内就变得比刚才还要暖和了。
　　“好啦，女儿快点把衣服穿上，小心感冒了呢。”
　　说着，志度内女神就以超快的速度将自己的那厚厚的棉衣给穿上，然后打开了房门，从外面又拿了一套和她差不多的棉服，放下了我之前靠着的白色熊熊熊丸的跟前。
　　“好的。”
　　既然如此的话，棉外套就暂时不穿，先穿上一些在市内里的衣服吧。
　　就这样，我就将双腿一抖一抖的走向了衣服跟前，然后将其穿上。
　　“好啦，妈妈我现在有一件必须处理的私事，处理完就去给你弄晚饭呢。”
　　“哦，嗯，妈妈你去吧。”
　　看到我答应过后，我的妈妈志度内女神就直接走了出去。
　　之后，我隐隐约约听到隔壁的房间里有着轻微的对话声，然后就只能听到一个男子“唔，啊，哇，呃！”这样痛苦地惨叫声。
　　没错，我的妈妈志度内女神应该是在用她的“铁拳”正在处理着刚才偷看的白雪蛇神吧。
　　唉，虽然说我觉得他值得让我同情，也知道这是个意外，但是他也确实挺欠揍的。
　　这刚好，也给我也出出气，狠狠地打吧。
　　就这样，我就再次靠在了熊丸的身上，不知道怎么的，身体又再次感到了疲惫。
　　或许是好久没有这么运动了，导致体力耗尽了吧。
　　渐渐地，我的眼皮也越来越重，很快又睡着了。
　　之后，虽然说每天都是照着半天左右的时间在睡着，剩余的半天要么就是吃饭，要么就是做着康复训练，要么就是听着妈妈她的一些故事。
　　真的，这样的日子搞的我整个人都有些颓废了。
　　这样下去可不行啊，再这样下去，我就连魔王军可能都打不过，那就更别说打败黑龙神了。
　　因此，大概是颓废了一周多时间的我，终于穿上了那有些厚实的棉外套，然后从自己的房间走了出去。
　　而白雪蛇神仿佛早就等候在那里了，并且用他那金色细长条一样的眼睛，紧紧地看着我。
　　真想不到这个家伙，竟然是黑龙神也打不过的对手，看来，只要是他来教我，打败黑龙神应该妥妥的。
　　到时候，看到那黑龙神对我苦苦求饶的样子，唉，想想就相当的痛快。
　　不过我已经感觉到，我自己身的魔力和体力已经恢复的差不多了。
　　虽然说想要恢复百分之百还是比较困苦，但是以现在的状况还是可以战斗的。
　　不知道白雪蛇神到底有着什么样的考验和训练，能让我击败黑龙神呢。
　　我只希望，别再让我受伤了！
　　真是的，每次想别受伤，却每次都快伤到毙命……真是太讨厌了。
　　不过还好的是，这次有着我的妈妈志度内女神的帮忙，即便是白雪蛇神如此猖狂，也根本不可以伤我分毫。
　　否则，我相信，他一定会受到相应的苦吃的。
第七十八章 白雪蛇神维秘鲁研究的特殊剑术
　　等我走到了白雪蛇神的面前的时候，只见她的脸上面带笑容，不过有一只眼睛，却又青又肿的一大圈。
　　这只能说明，我的妈妈志度内女神下手确实有些狠呢。
　　此时，白雪蛇神看到我之后，眼睛瞬间就眯成了一条缝，脸上也露出了一丝和蔼地笑容。
　　“我还真没想到，你的长相和志度内酱如此神似，若是你们俩真站在一起，我还真的挺难分辨的出呢。”
　　此时白雪蛇神仔细观摩者我，然后又去看了下一旁站着的志度内女神说道。
　　不过我当初见到我的妈妈志度内女神的时候，也确实以为是我的翻版……如果她不说是我的妈妈的话，我还以为她是我的远房表妹呢。
　　唉，没想到这完全没有想到，她竟然真的是我的妈妈……
　　真是想不到，做梦都想不到哇。
　　“行了，维秘鲁，抓紧教我的宝贝女儿些战斗技巧吧，我可不希望她今后和黑龙神战斗的时候，再受什么非常严重的伤。”
　　“啊，没问题，可爱的志度内酱，那，伊薇儿酱我们这就开始吧。”
　　说着，接下来白雪蛇神维秘鲁就开始对我展开了一对一的训练。
一零（一）齐师物韭斯玖八
　　而他所教的确实和普通人教的有些不大一样，而且他还明确的指出了，黑龙神的弱点就在它的右眼。
　　如果有机会毁掉它的右眼的话，那打败他，简直不要太轻松。
　　因为据说，黑龙神全部的力量都储藏在那里。
　　不过要想打到他的右眼也需要相当难度的，所以还是要从稍微基础的开始。
　　当然，他直接将我的之前所有的剑术全部否定，并且重新让我去学习一套它自行，并且专门研究出来的一套剑术。
　　真的，这套剑术刚开始上手确实比较困难，因为每种做法都和我完全不同，这搞得我都不知道该如何去做可好。
　　可是我的妈妈志度内女神确实一直露出非常信任的目光，也就是说，白雪蛇神维秘鲁的这个教法确实可以打得过黑龙神没有错，否则的话，他根本不会推翻我之前学会的所有的剑术。
　　既然如此，就努力虚心好好学习吧。
　　因为这个教学也并不是免费的，是我用半条命换来的哇QAQ。
　　若是不努力的学习的话，那岂不是这长达半个多月之久的疼痛与绝望成了我一个噩梦了不成？
　　不行，一定要好好学才行。
　　不过，白雪蛇神维秘鲁的教学非常的仔细，确实的把每个动作，每个细节，每个出招的时机与规律全部都给我讲解的非常到位。
　　并且他还说了，从今天以后，我救只需要用这套剑术就足够了，因为等练成之后，即使不那么认真的去用这个绝招也远远的超出我之前那杂七杂八感觉的剑术要强上个好几倍，当然，若是认真的话那更当别论了。
　　看来，他对他所研究出来的剑术，真的是非常非常的自信啊。
　　虽然说，我是看不出来哪里比较好用的……
　　就这样，从中午吃过饭后，一直到了太阳快要西落，我就一直练习到了整整大改四五个小时左右。
　　“嗯，真的是非常有天赋，不愧是志度内酱的孩子。”
　　此时白雪蛇神维秘鲁轻轻的拍了拍窝的肩膀，连忙露出了非常满意的神情。
　　“宝贝女儿，维秘鲁准备吃饭了！”
　　就在这个时候，已经离开的志度内女神用着非常响亮的声音喊着我们开饭了。
　　“终于可以吃饭了呢，我肚子都快饿瘪了呢。”
　　确实，这四五个小时根本就没有停歇过，一直在训练，导致我中午吃的红薯和烤野猪肉已经消化的干干净净，要是再不补充点食物的话，我感觉……我整个人都不行了。
　　“呃……那个撒，伊薇儿酱，你要做好心理准备哦。”
　　然而就在这个时候，白雪蛇神维秘鲁的脸色变得有些难堪……
　　就仿佛有什么不妙的事情即将要发生。
　　“哈？怎么了么？”
　　“嗯……反正你做好心理准备就好了。”
　　说着，白雪蛇神维秘鲁就带着我一同向着中间的那栋木房子，也就是正常该吃饭的房子里走去。
　　此时只见我的可爱妈妈不知道从哪里弄得一个可爱的小围裙，在那里端着一口黑布隆冬的锅。
　　并且端到了我足够四个人吃饭的小木桌上。
　　接下来，我知道白雪蛇神维秘鲁为何要让我做好心理准备了。
　　因为，我眼前的这个料理……颜色并不是实物应该该有的颜色……
　　没错，它竟然是紫色的！
　　我了个去，到底是个怎么样的做法，能够让一个原本应该非常新鲜亮泽的食物，变成这种颜色的呢……
　　想想我就不由得打了一个寒颤。
　　“你的母亲其实只会做粥，其余的什么都不会，不过呢，为了让她开心，我们必须要努力吃一碗，起码一碗，否则的话，我们今天明天日子就非常不好过了。”
　　此时白雪蛇神维秘鲁将嘴巴靠近了我的耳朵，给我讲起了悄悄话。
　　“嗯……”
　　我也不禁吞了一口口水，因为我也不由得有些害怕我的妈妈会生气……她不会真的打我吧。
　　要是打我的话，我也愿意挨着，因为我可不想身体刚好，就导致食物中毒呢。
　　此时我的妈妈志度内女神就拿起了一个木制的调羹，然后在我们面前的小碗里舀了漫漫一碗的这“紫色的美食”。
　　但是为了让我的妈妈别生气，因此我还是要努力去吃……
　　“那个，妈妈啊，你这是做的什么呢？”
　　此时我皱着眉头，看着这碗里仿佛还在冒泡的紫色料理说道。
　　“嘿嘿，宝贝女儿，这是我特制的料理哟，用了海神乌贼，中午的野猪肉还有雪菇炖了足足两个小时才做好的，这可是大补的哟，所以快吃快吃吧，别凉了。”
　　此时我的妈妈志度内女神的脸上不由得出了得意洋洋的笑容，就仿佛很是自信说这食物非常好吃的一样。
　　“那……那我开动了呢。”
　　此时脸色本来就很白的白雪蛇神维秘鲁变的就更加的苍白，他直接就舀了一小勺食物，二话不说就直接塞进了自己的嘴巴之中。
　　“好吃么？”
　　此时我的妈妈志度内女神依旧是微笑地问道。
　　但是我总感觉好可怕啊。
　　“好……好吃。”
　　顷刻间，白雪蛇神的脸瞬间就从苍白色变成了和食物一样变成了紫色……并且整个人都开始微微颤抖了起来。
　　但是呢，即便如此，他还是尽自己可能将这一碗干的干干净净。
　　“锅里……”
　　“我吃饱了，谢谢招待。”
　　说完，他就丢下了勺子，直接二话不说冲出了房间。
　　看的出来，他仿佛是想要找地方去吐了呢。
第七十九章 妈妈的料理
　　然而这东西真的有那么难吃么？
　　虽然说颜色有些怪异，但是会不会味道好一些呢……
　　其实我直到蛇基本上都是食物直接吞食的，而不是像我们这些人类细嚼慢咽，一点一点品的……所以她的味觉照理来说应该是和我们差异很大。
　　虽然说他觉得难吃，但是我却不一定，对，不一定。
　　唉，虽然说我现在稍微有些怂，并且还自我安慰着。
　　但是呢，还是要给自己的妈妈一些面子，把这碗紫色的海鲜肉菇粥吃到自己的肚子里去……
　　想着想着，我就握紧了手中的木勺，然后轻轻地舀了一勺，然后就直接塞到了自己的口中。
　　然而，非常奇妙的是，这味道也并没有白雪蛇神维秘鲁那样那么的奇怪的……
　　没错，虽然说，我现在是吃不出原先食材的味道，但是呢，至少不会像他那样认为“好吃”到吐的程度。
　　所以的话，这碗不中看的食物，我还是能够吃下去，咽下去的。
　　“怎么样呢……宝贝女儿，妈妈我呢，其实很少制作料理的，要是真的很难吃的话，就吐出来别吃了呢。”
　　看了我吃到嘴里之后，我的妈妈志度内女神就不由得皱起了眉头，然后想要阻止我继续再去食用了。
　　“没关系的，妈妈，您做的还算是挺不错的呢。”
　　说着，我二话不不多说直接就又舀了一勺，然后塞到了口中，咀嚼了气来。
　　“真的么……”
　　"嗯。"
　　就在此时，我的妈妈志度内女神的眼中不由得闪过一丝泪光。
　　虽然说我知道这东西味道只能算上一般，不，连一般可能都算不上，但是里面却充满了一个母亲对自己的孩子爱，所以我必须要吃呢。
　　就这样，我一口气干完了三大碗。
　　当然，自己的肚子，也不由得吃得圆鼓鼓了起来。
　　“吃饱了！”
　　我不由得摸着自己的肚子，靠在了木椅的椅背上，脸上露出了一丝满足的笑容。
　　“好的，对了呢，你等下妈妈啊，妈妈给你看一样东西。”
　　“看东西？”
　　就这在个时候，我不由得将身上坐直，有些奇怪地望向了她迅速起身跑开的背影。
　　不过撒，我的妈妈身子小小的，真的是好可爱的呢。
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
　　呃……等等，不会吧，我不会也有恋母癖这种怪癖吧……我怎么能觉得自己的妈妈可爱呢……！
　　打住打住，我不能再多想了。
　　就在我脑袋不由得乱糟糟的时候，我的妈妈志度内女神就突然间从门外跑了出来，然后手里却拿着一把匕首一样的东西。
　　而这把匕首就仿佛是白银一样制作的一样，雪白雪白。
　　而且剑鞘上仿佛还有着无数的小钻石，密密麻麻镶嵌在上面，真的是好看极了。
　　“女儿，这个送给你当作是护身符吧。”
　　此时她话不多说，直接就将这枚银色的匕首也塞到了我的手中。
　　“诶……妈妈，这是什么啊。”
　　既然说是我的妈妈志度内女神给我的礼物，那我当然是不会客气收下来的呢。
　　“这是战争女神阿菲利亚的短剑，听说即便是传说中的万邪之神萨维坦被刺中心脏的话，基本上都活不了，就怕他找齐所有的圣物复活了，或许这把阿菲利亚的短剑对你来说肯定有用的。”
　　“啊，那真的是太谢谢妈妈啦。”
　　真的，这东西对我也太有用了呢，确实今后若是把黑龙神杀掉的话，那万邪之神萨维坦肯定是不会放过我的。
　　因此，这东西刚好是我的最终手段。
　　“而且，我还在上面刻着雪之祝福，到时候，若是真被万邪之神萨维坦伤到，或许能够救你一命。”
　　“哇！”
　　真的，这东西实在是太宝贵了呢。
　　“嘿嘿，到时候你离开的时候，你就把它带着，就等于妈妈我留在你身边呢。”
　　“嗯，我一定的。”
　　因为这个东西对我来说实在是太重要了，所以我也一定要相当珍惜才行。
　　就这样，我们母女俩就在餐桌前一直聊天，一直聊了许多许多，直到天上的巨大的月亮已经升起。
　　而我的伤势已经彻底好了，不需要再利用熊丸来恢复了，因此我就和我的妈妈志度内女神在一个房间休息了。
　　不过的妈妈……唉，怎么说呢，她的房间真的是有些太孩子气了。
　　各种各样的玩偶，还有一些可爱地装饰品到处都是，看来，她一个人一定非常的寂寞呢。
　　而如今，她的宝贝女儿我暂时的回到了她的身边，我也确实可以感到她十分的开心。
　　就这样，我们盖着厚厚的棉被，然后紧紧地依偎在一起。
　　唉，这是我做梦都想的事情。
　　没想到如今我还真的可以和自己的妈妈睡在一起，这种感觉真的是好幸福啊。
　　然而不知道怎么的，一滴泪水就直接从我的眼中滑落而下，直接就滴在了床上的枕巾上。
　　“啊拉，宝贝女儿，你怎么哭了呢？”
　　此时我的妈妈志度内女神轻轻的抚摸着我的脑袋，脸上也露出了深情而又温柔地目光。
　　“没啥，只是觉得，自己的妈妈在我的身边实在是太好了。”
　　虽然说我小时候确实也很受自己的养父母奥托和贝丽莎疼爱的，但是我也从来没有和他们睡在一起过。
　　一直一直，都在我自己一个人在房间里。
　　要不是自己的身边有了莉莉丝和露易丝，后面又有了狼人萝莉小白和丽菈大宝贝，那我的这生活，肯定不会多姿多彩的呢。
　　“我也是呢，我自己一个人在这里也好想和自己的女儿见上一面呢。”
　　“那么，等有机会……我会带着我的朋友（后宫）来陪你的，到时候你就不会寂寞了呢。”
　　“嗯……”
　　其实呢，我也一直很害怕，害怕醒来之后这一切都只是梦境幻境。
　　但是这即便是梦境和环境，那也太过于真实了。
　　即便是如此，我也愿意在这里呆一段日子。
　　因为，这样的生活……可真的是太让我满足了。
　　虽然说我的妈妈志度内女神做的料理不算好吃，但是却有着母爱的味道。
　　如此以来，我不吃也得吃呢。
　　如果不吃的话，这辈子也就吃不到了。
　　就这样，我的脑袋靠在了自己的母亲怀里，很快就进入了甜美的梦想。
　　不知不觉，我就一觉睡到了清晨，并且太阳光已经射进了房间内的窗户中，瞬间把我的双眼刺的很疼。
　　然而我猛地从床上坐了起来，不禁开始有些慌张了……
II久O呜三坝祁亿叁
　　因为，我的妈妈志度内女神并不在我的身边，而是我自己一个人在这个床上睡着的。
　　这种空虚的感觉，也实在是太可怕了吧。
　　顷刻间，我的泪水就忍不住的打湿了我还未完全睡醒的面容。
第八十章 白雪蛇神维秘鲁独传的皇家剑术
　　顷刻间一股恐惧感直接涌入我的心头。
　　与此同时，我的心跳也开始加速，手足无措，大脑陷入—片混沌之中。
　　真的，我现在是好害怕突然间得到的幸福生活，就这么一觉醒来什么都不见了。
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
　　“妈妈……妈妈！”
　　此时我连忙慌张地四处寻找着我的妈妈志度内女神的身影，可是无论如何找，都找不到。
　　难道说这一切都是梦么，难道说都是一切都是我的幻想？
　　不要，不要哇。
　　顷刻间，我的泪水就哗然而下，瞬间就打湿了我的脸庞。
　　或许，这就是我的弱点……因为这种失而复得，突然间又得而复失的感觉太让我害怕了。
　　就在我慌张地即将要因此发疯抓狂的时候，突然间一阵急催的脚步声从门外面传来。
　　只听到“哐当”一声，房间的大门就被强行推开了。
　　“宝贝女儿，发生什么事情了吗？”
　　此时我的妈妈志度内女神仿佛也有些慌忙的一样，瞪大了眼睛紧紧地盯着我。
　　然而就是这一刻，我心里的那颗大石头终于就这么的放下了。
　　因为，这一切是真实的，并不是梦。
　　“没……没什么。”
　　我连忙用双手擦拭着自己的双眼流落的泪水想要掩饰，然而这泪水却没有减，反而越流越多了起来。
　　看到了我这幅样子，我的妈妈志度内女神直接就走上前去，一把将我抱在了怀中。
　　瞬间我就嗅到了一股淡淡的花草的香味，这让我瞬间大脑也清醒了起来。
　　虽然说是从另外一个世界转世过来的，但是现在的我也是个孩子，也是个人，其实并不是想象中的那么的坚强，尤其是对这种感情，是相当的难以控制……
　　“傻孩子，妈妈哪里也都不去呢，乖啊，乖哈。”
　　志度内女神轻轻地抚摸着我的脑袋，瞬间就让我心情稍微平静了下来。
　　真的，这种感觉真的是好让我安心呢。
　　过了不知道多久，我的泪水也终于止住了，我的妈妈志度内女神也才敢从我的身上缓缓地离开。
　　“宝贝女儿，你怎么哭了呢。”
　　此时她温柔地哪出了手巾，轻轻的擦拭着我脸上的泪水，然后连忙问道。
　　“没啥撒，话说妈妈你去哪里了啊。”
　　真的，就这么突然间的消失不见，确实让我心里有些不大好受。
　　“嗯，这里天亮的比较早，所以我是想让你多睡一会儿，然后我就去后面雪林里去帮你采药呢，我不这把药刚炖上，就听到你的你在喊我了么。”
　　“这样啊。”
　　原来如此，其实妈妈她也是挺担心的我的身体的，所以才去给我采药熬药的呢。
　　不过呢，她确实不是幻想的妈妈，因此我也终于松了这一口气。
　　然而就在这个时候，又听到“啪嗒”一声，房门又被用力的给推开了，然后一个面色雪白的男子很是精神的出现在了我们的面前。
　　没错，就是白雪蛇神维秘鲁……
　　“准备好训练了么，伊薇儿酱，今天也要刻苦的……学习，训练哟。”
　　此时他看到眼前的一幕之后，原本高昂的语气瞬间就坠落了下来，然后仿佛有些尴尬了起来。
　　“我是不是来的不大是时候呢？”
　　“没有，我这就洗漱一下。”
　　说着，我就离开了我的妈妈志度内女神的床，从床上跳了下来。
　　“哦，好，那我就在院子里等你伊薇儿酱。”
　　说完，白雪蛇神维秘鲁不好意地挠了挠头，然后就直接转身离开了我们的房间。
　　此时，已经彻底缓过来的我，穿上墙上挂在墙上的小棉衣，然后就向着门外的洗漱池走去。
　　等一切准备就绪，我就再次来到了院子里，找到了已经在那里等候多时的白雪蛇神维秘鲁。
　　“没关系吧，伊薇儿酱。”
　　或许他的脑袋中还留有我哭泣时的样子，因此对其有些担心吧。
　　“我已经没事，抓紧开始吧。”
　　既然我可以确信这一切不是梦，那我当然要好好的努力变得更强，绝对不辜负我的妈妈志度内女神和白雪蛇神对我的期待。
　　到时候，解决掉黑龙神，打败万邪之神萨维坦，我一定会带着大家（后宫们）来到这里的。
　　将这里变得热热闹闹地，或许这就是妈妈志度内女神想要的生活呢。
　　就这样，我又开始了向着白雪蛇神维秘鲁学习它所谓的能够打败黑龙神的剑术。
　　其实白雪蛇神将这个剑术被称之为皇家剑术，并且招招式式上看来，足以可以感到它相当的厉害。
　　准确的说，他这个有点像是我那个国家的西方贵族才会使用的皇家剑术很是相像。
　　完全不像我之前学习的那些剑术，完全一点优雅，一点绅士的感觉都没有。
②澪芭@ 物O（九）叁六韭
　　而它最主要的动作，就是小碎步的防守，快速接近对手，并且给予致命攻击。
　　其实准确的说，正常的剑术基本上都是用力的大幅度挥砍斩击。
　　而这种剑术却相反，比较注重于刺击，而挥砍也有，只不过就没有都是轻挥轻斩而已。
　　而我发觉得，这怎么又那么有点像是击剑那样的剑术呢。
　　但是呢，他所要求的是快准狠，其实这是普通剑术做不到，因此想要练会这个剑术确实有些难度。
　　我刚好，小碎步的剑术练习的非常好，因此我上手的速度也非常的快。
　　它倒是有一点倒是让我觉得挺喜欢的，就是不会和敌人对刃。
　　即便是遇到敌人的强力攻击，基本上都是用小碎步去回避，然后再施以剑术攻击。
　　这种攻防一体的剑术攻击，真的是只有真正的强者才能运用施展出来的剑术呢。
　　“很好，伊薇儿酱果然是天才，没想到仅仅一个星期的时间就可以将我所创的皇家剑术领悟到如此境界，真的是让我有些佩服呢。”
　　三天后的下午时分，我基本上已经将白雪蛇神所有的教学内容已经一一学会。
　　并且，我还在这段日子里研究出了三个新绝招……没错是光属性的。
　　因为，我的身体内的光之封印被解除了，当然就可以随意的凝聚转换只要不是圣光审判强度的魔法。
　　因此，将自身的光属性凝聚在手中的剑中，增加其攻击速度，攻击力和破防程度，并且皇家剑术与光属性魔法的结合出的剑术也就多了两个，所以说，白雪蛇神的皇家剑术确实和我的光属性魔法很是相性。
　　“既然如此，那就开始第一轮的正式训练了哟，要做好准备了呢，伊薇儿酱。”
　　说着，白雪蛇神直接张开自己的双臂。
　　瞬间，一个巨大的魔法阵出现在了它的面前。
　　随后，地面上的雪开始凝结，最终一个熟悉的神身影出现在了我的面前。
第八十一章 与雪做的黑龙神一战
　　当我看到眼前的用雪所凝聚出来的人物之后，不禁大吃一惊。
　　因为它的形象不是别人……就是我一直仇恨已久的黑龙神。
　　顷刻间，不知道为何，一股愤怒的恨意直接从心里油然而生。
　　此时，被他毁灭的我一直爱着的克诺斯特城，一同被杀掉的我的养父母奥托和贝丽莎，拆散我和我后宫们，打扰我幸福生活的场景在我的脑海像幻灯片一样开始迅速滑过。
　　我不禁握紧手中的极光之刃，上面也瞬间凝聚起了金色的光芒。
　　没错，要是我还看的出它只不过是一个雪制造出来的，否则，我二话不说直接就会劈斩下去，让他死无葬身之地。
　　“很好，就是这个气势，那就开始吧。”
　　说着，白雪蛇神就直接抬起了自己的手，并且打出了一个非常清脆的响指。
　　接下来，这雪做的黑龙神就像是一个僵尸一样开始动了起来。
　　不过我倒是挺佩服白雪蛇神的，因为他无论是什么样的东西，都能够用雪来捏造出来。
　　并且之前那些雪做的雪兽我也清楚的感觉的到，除了防御以外，攻击力基本上都等同于本体。
　　没错，也就是说，这个雪做的黑龙神的战斗能力应该也和本体差不多，就是不知道防御是不是和之前的那些雪兽一样脆弱了。
　　因此，我也一定要格外的小心才行。
　　此时，这雪做的黑龙神的身上瞬间就爆发出惊人的魔力，并且体内散发令人恐惧的杀气。
　　随后就迅速地向着我直接冲了过来，很快就来到了我的面前。
　　“好快……”
　　我不禁一惊，不禁有些乱了阵脚。
　　因为，真的不知道没想到只不过是雪做的黑龙神也能会有如此般的可怕力量。
　　“伊薇儿酱，集中注意力，看准敌人的攻击，我相信你是可以的。”
　　就在这个时候，白雪蛇神大声向我喊道。
　　是哦，我这几天可是也挨了不少打呢……虽然说很顺利，但是呢，真遇上和黑龙神一样实力的家伙，我可真的是很难能够打的过……
　　既然如此，我只好稍微冷静一下，保持心态，就照着白雪蛇神说的，看准敌人的动作，好好的作出相应的判断。
　　就这样，我深吸了一口气，然后再次开始了左右左右的小碎步走起。
　　并且将我手中的剑以1字型的方式开始随时准备刺击还是轻微的斩击。
　　就在我集中注意力的那一刻，我却发现了……这雪做的黑龙神的进攻到是仿佛有些瑕疵，因为他并不是直线的攻击，就像是一条蛇一样以S弯道的形式，伸出它的利爪向着我抓了过来。
　　难道说蛇和龙一样，都是不喜欢直线攻击的么……
　　既然说我看出了这个端倪，那对付他也基本上是轻松了许多。
　　就在它的左手的利爪即将要击中的我时候，我直接往左手方向一歪。
　　顷刻间，这做雪做的黑龙神的身体就直接从我的身体滑过，并且直接躲过了他的攻击。
　　看来，还是挺有效的啊。
　　虽然说，我很想趁这个机会直接抬起手中的剑向他斩下去，但是又怕出什么意外乱了自己的阵脚，因此还是暂时不那么做……
　　没错，先静观其变再说，欲速而不达。
　　就在我用余光看了一样白雪蛇神维秘鲁的时候，却发现他竟然对我投来了非常满意的目光。
　　看来我的做法却是挺对。
　　这样如此的话，那更加增加了我的信心，继续开始观察这眼前的敌人的动静吧。
　　不过黑龙神喜欢使用魔法和吐息，不过其实也都是一样的，只要他是人的姿态，这皇家剑术是不会有什么影响的，因此大可不必担心这些。
　　就这样，雪做的黑龙神就宛如一头饿狼一样，以极快的速度就直接向着我扑来扑去。
　　可是灵敏的我，却一次又一次的轻易躲开。
　　看来，他的进攻也确实是非常的单纯。
　　然而就在他五次都没有攻击到我的时候，这雪做的黑龙神就二话不说拉开了距离，然后仰起了自己的嘴巴，并且开始凝聚起了魔力。
　　然而这个时候，我的机会也就来了。
　　因为，即便是神，也无法做到可以瞬间释放出强大的吐息。
　　因此他凝聚的时候，就是我最佳的攻击的时间。
　　就在我的小碎步确定了雪做的黑龙神攻击目标的时候，我就二话不说直接迈开步伐，向着黑龙神冲了过去。
　　并且在他的面前的时候，直接轻轻地挥动了手中的极光之刃。
　　只听“滋啦”一声，确实伤到了其身子，并且我整个人也直接绕到了他的背后。
　　既然如此，我感觉可以呢。
　　我连忙凝聚起了自己的魔力，在的剑刃之上，并且将光属性魔法直接赋予再了我手中的极光之刃上。
　　顷刻间，耀眼的金色的光芒将整个剑刃变得闪闪发光，到处都是金色的星尘了气来。
　　没错，这就是我的第一个研究出来的魔法，光耀。
　　既然这个时候，就是其最弱的时候，那我根本就不可能放下这个机会。
　　“金光星刺！”
　　此时我定位了好了这雪做的黑龙神的要害，并且对其做出了非常快的十几击连刺。
　　并且剑剑对准他的要害。
　　虽然说像雪做的黑龙的身体很硬，就和之前击杀的那千骑雪兽比起来，要坚硬个不知道好几千倍万倍，但是我却再最后一剑的时候，将剑刃刺进去了大约十来公分左右。
　　看的出来，若是真正黑龙神的身体，那我这一剑肯定是可以把他的身体给刺出个窟窿。
　　不过，就在这个时候，雪做的黑龙神竟然停止了施展吐息，然后直接顺势脱离了被我刺穿胸口的那一剑，然后整个人就向着远处跑了过去。
　　等跑到了一定距离的时候，他突然间召唤出了自己的龙之羽翼，开始缓缓地向着天空中飞了起来。
　　并且搞搞的举起自己的双手，然后凝聚起了相当恐怖的魔力，看的出来他是想要施展出什么非常恐怖的绝招了呢。
　　但是我又没有办法去阻止，既然如此的话，我只能强硬的硬抗攻击了。
　　因为，如果我不快点组织他的话，我可能会被这一击轰死或者轰成重伤，所以我一定要想一个好办法去解决才行。
第八十二章 光之审判
　　“伊薇儿酱，不要畏惧，这就是黑龙神的最强的绝招龙炎霜星，不过以现在的你的光属性魔法，将要去击破他的这一击，应该是没有问题的。”
　　就在这个时候，白雪蛇神维秘鲁再次向着我大声喊道。
　　“哦……”
　　虽然他这么一说，但是我还是有些认怂呢。
　　因为这个绝招的感觉应该和之前他的那个史诗级魔法差不多，不过威力要更为集中一些，当然所造成的威力也应该比之前强个三到四倍甚至更多也说不定。
　　然而想要破解他的这一击的话，就必须要用着非常明智的对策。
　　现在虽说也有光之陌路这一史诗级魔法，但是以我现在的实力还是暂时无法使用。
　　看来，他这个绝招必须要有相应的时机才能够施展吧。
　　既然如此的话，我就只能从其它几个光属性的魔法开始入手。
　　然而这机会只有一次，一旦失败就那可能会小命不保……
　　所以，还是需要非常慎重的考虑才行。
　　此时我仰起了脑袋，不停地深呼吸放松着心态，一直保持着自己的最清醒的意识去观察雪做的黑龙神的这一击最强绝招。
　　只见他的身体的周围逐渐出现了一些黑色星尘一样的残渣，并且越来越多。
　　看的出来他是想要凝聚着自己的魔力，以自身为中心，释放出超强大的新星攻击。
　　既然如此，那就不如不让他释放出来，直接将他彻底击坠落在地面之上不就得了。
　　因此，我就必须要施展出一个比他施展速度还快，并且有着绝对强大力量的光属性绝招。
　　看来，那就就只有一个……
II酒霖五衫拔齐亿⑶
　　没错，就是我唯一可以释放出来的，并且不消耗生命的高阶光属性魔法光之审判了。
　　其实，我也一直想尝试这个绝招，但是呢，到如今为止，我却没有那个机会……
　　既然如此的话，那就试一试。
　　因为我的脑海里的感知的到，这个光之审判的绝招确实是一个超强的绝招，并且仿佛不到万不得已的话不要使用。
　　既然如此，我也要做到，直接一击光之审判将自己体内的全部魔力耗尽的可能性。
　　此时，为了增强光之审判的威力，我就直接召唤出出了光之羽翼，并且直接飞到了天空之中。
　　随后，时间紧迫，我也就直接高高举起自己手中极光之刃，并且将光耀完全的凝聚在了其中。
　　一切准备就绪，那就直接将自己的全部的魔力直接爆发出来吧。
　　我连忙闭上了双眼，将自身全部的魔力全部转化成了光属性的魔法力量，并且还在加剧的凝聚。
　　因为，不不将自己的魔力凝聚到极限，很有可能这第一次施展出来的光之审判就会失败。
　　一但失败了的话，那我这个人就很有可能就会凉凉了。
　　因为，所有新星的攻击，绝对都是非常恐怖的。
　　并且，白雪蛇神也都说了，这是黑龙神最强的绝招，因此，我也绝对不能存有侥幸心理，一定要凭自己全部实力一举将其击破才行。
　　渐渐地，我已经感觉到了自己身体就宛如火烧一样的灼热……难以承受的那一瞬间，就已经知道，自身爆发出来的光之魔力已经到达了我应有的极限。
　　如果再继续凝聚下去的话，很有可能会导致自身的出现什么变故也是有可能。
　　如果这么一说的话，那现在就是施展出光之审判最佳时机。
　　“神圣而又闪耀的光辉啊，遵循远古的盟约，化作无坚不摧的圣刃吧。吾以光明之神的名义，降以撕碎这世间之恶的审判，光之审判！”
　　吟唱完这长长的中二的咒语之后，我直接就高高举起我手中闪烁着光耀光芒的极光之刃。
　　顷刻间，更为刺眼的光芒直接冲破云霄，直接就从极光之刃的剑刃上向着周围迅速地扩散，并且一个巨大的光刃，应该就是审判之刃直接凭空出现在了天空之中。
　　果然，我的速度还是要比这雪做的黑龙神施展的龙炎新星要快很多，虽然说他周围的新星碎片已经特别的庞大，非常的多了，但是呢，还没有到最后一步，将其新星被龙炎吐息点燃。
　　既然如此，这场战斗的胜利者就是我了，老老实实接受我我正义的审判吧！
　　紧接着，我二话不说，直接将我手中的极光之刃，用力的挥了下去。
　　随后这巨大的光刃就随着我的手中的极光之刃的挥下，直接就向着还在凝聚着龙炎霜星的雪做的黑龙神迅速地砸了下去。
　　紧接着，让我不可思议地事情就直接出现在了我的面前。
　　只见巨大的金色光刃直接就将雪做的黑龙神直接从天上砸落在了地面之上，原本他凝聚着的龙炎霜星的碎星辰，也在那一刻直接化作了无数的黑烟，完全消失在了我们所有人的眼中。
　　就在雪做的黑龙神的身躯刚接触到地面的的那一瞬间，就听到“轰隆”一声震耳欲聋的爆炸声。
　　没错，圣光审判直接就产生了非常强烈的爆炸，一股和我的圣光术差不多一样刺眼的光芒伴随着爆炸向着周围开始迅速的扩散。
陆龄II⒉伞似VIII八IV
　　不知道持续了多久，这光芒才开始缓缓地散去，而那个雪做的黑龙神也已经消失的无影无踪，就仿佛被这一击直接彻底给消灭了一样。
　　其实我自己都不敢想象，光之审判竟然还会有着如此强大的威力，若是可以的话，这可真的是一招不错的杀手锏，并且也不消耗自己的寿命。
　　渐渐地，我从天上缓缓地降落在了地面之上……
　　其实我已经感觉的到，这强大的高阶魔法已经将我体内的魔力基本上消耗的差不多了。
　　看来，今后要是真要施展出光之审判的话，起码要保留百分之八十左右的魔力，否则的话，很有可能会因为自己的魔力消耗过度，而导致魔力枯竭。
　　到时候，不但没办法动，并且还伴随着生命危险。
　　所以，今天的话，还好就只动用了一点点的魔力，虽然说感觉魔力瞬间被掏出去了好多，但是身体并没有魔力透支的感觉。
　　就这样我安稳地降落在了地面之上，而那个雪做的黑龙神也确确实实，被这一击给彻底消灭掉了。
第八十三章 第一次成功的料理
　　就在这个时候，在远处我突然间听到了“啪，啪，啪”的鼓掌声。
　　由于周围的光芒还是稍微有一些刺眼，我并无法用眼睛去直视，但是我可以感觉的到，那个人不是别人……如果没有猜错就是白雪蛇神维秘鲁。
　　“真的是漂亮的一击呢，黑龙神即便是来到了你的面前也基本上不用再畏惧了，因为你的实力基本上超越它了呢，看来我已经没有东西能够再教你了呢。”
　　此时，白雪蛇神维秘鲁一脸笑容地来到了我的面前。
　　不过或许是错觉，因为他的脸色却让我感到有些不大好。
　　难道说召唤出雪做的黑龙神需要消耗他非常强大的魔力不成么？
　　“啊……是么，难道说黑龙神会如此不堪一击么？”
　　真的，我这一击者能够消灭掉黑龙神么？这是不是有些太简单了呢。
　　“不是黑龙神不堪一击，是伊薇儿酱你……变强了呢。”
　　白雪蛇神维秘鲁的脸上的笑容不是一般的温柔，看来他是没有丝毫的谎言，全部都是真的……
　　但是我变强……我却一点感觉都没有。
　　唉，真的好奇怪呢。
　　“你是我见过的比天才还要天才的孩子，何况我的这皇家剑术，想要练到如此境界是人，起码也要三十年往上，就算是真正的神明，在你这个年龄，也完完全全不可能有你那么快的进步。”
　　“看来，真的是可以了。”
　　“以现在的你刚才的这一击，就连我也很有可能扛不住呢，不过呢， 你也不要满足于现在，若是万邪之神真的存在于黑龙神的身边，你还需要变得更强才行。”
　　此时，白雪蛇神维秘鲁就直接向我伸出了手。
　　我也当场接过他的手，然后被他用力的从地面上直接拉起。
　　我的光之审判竟然连白雪蛇神维秘鲁这强大的神明都扛不住……这到底开什么玩笑。
　　这解除了封印之后，没想到真的是解放了如此强大的绝招……
　　不过话说回来， 我也不知道为什么有些感谢那个暗之女神艾玛菲特了。
　　要不是她的话，我可能还是不自量力觉得自己有多么的强大呢，而如今，现在能够轻松面对强敌，不畏不惧，其实她的功劳也是蛮大的。
　　“好啦好啦，该吃饭了呢。”
　　此时我的妈妈志度内女神又再次向着我们喊道。
　　“啊？完了，怎么又到这个点了，怎么又让志度内酱做晚饭了呢！！！”
　　此时听到了窝的妈妈志度内女神的喊声吃饭之后，白雪蛇神维秘鲁本来就面色不大好看，现在不由得再次变得苍白了起来。
　　没错，他是真的很害怕我的妈妈志度内女神做饭。
　　不过这才是最有趣的事情，因为撒，他们两个神明都非常的有趣，非常的和谐。
　　不过既然我已经毕业了，那我差不多明天就要回去了。
　　因为接下来的重任全部都在我的身上，我也不得不完成我应有的使命。
　　就这样，我和白雪蛇神维秘鲁就这样从院子里走向了饭厅。
　　不过他的嘴里还一直嘟嘟囔囔的，不知道在说些什么……不过我觉得，肯定是非常不爽地抱怨吧。
　　但是呢，我真的是挺期待的呢，因为这最后一顿晚饭，妈妈她到底会做出什么样的料理来呢。
　　这确实让和白雪蛇神维秘鲁相反，倒是让我有些期待。
　　等来到了饭厅的小房子里坐下之后，此时我的妈妈志度内女神的手里依旧是端着她一直爱用的那口锅。
　　没错，一共做了三次料理，我看到都是同样的锅。
　　看来她除了会做炖菜的大杂烩和煮粥以外，其余的什么都会不会做呢。
　　“今天我让维秘鲁采集了一些马铃薯，然后还让他打猎了一头雪牛哟。”
　　说着，她就二话不说直接将这锅的锅盖直接打开。
　　而这次，飘过来的并不是之前闻起来有些怪怪的味道，反倒是非常美味，非常清香的味道。
　　难道说，这次我的妈妈她做饭成功了不成？
　　虽然说味道闻起来是可以了，但是味道和色泽会如何呢？
　　这倒是让我感到更加的期待了。
　　此时我的妈妈志度内女神用着同样的姿势，给我和白雪蛇神维秘鲁舀了漫漫一勺料理，没错，是满满当当，再放一点点就要溢出来的那种。
　　不过很神奇的，这次料理的颜色竟然也挺正常的。
　　就和普通的炖菜一样。
　　不过这次，我可以看到，她手上的伤口多了许多，并且还有好几处烫伤，看来做这个料理的时候，她确实比以前还要认真，努力。
　　或许她也直到，今天就是我和她吃的最后一顿晚饭了呢。
　　“嗯……这颜色和味道倒是正常了许多了呢。”
　　虽然说白雪蛇神维秘鲁的脸上依旧很是苍白，但是却是从紧张的表情变的正常了起来。
　　他颤抖地双手不由得将小木勺舀了一勺，然后愣在了那里。
　　然后仿佛在努力着，想要吃下去。
　　不过既然色香已经达到了，那味道也应该不差吧。
　　就这样我我也舀了一勺，然后应该是与白雪蛇神维秘鲁一同将这勺土豆煮雪牛肉塞了嘴里。
　　“好吃……”
　　“好吃诶。”
　　真的，我两个异口同声地赞叹道。
　　“这的吗？既然如此你们两个就多吃点呢，这次可是炖了好几个小时呢……可是累死我了呢。”
　　看到了我们两个人的赞叹之后，我的妈妈志度内女神的脸上也不由得乐开花。
　　因为，她的料理终于是我和白雪蛇神维秘鲁两个同时赞叹道了。
　　“看来，你终于成功了呢，这应该对亏你的女儿伊薇儿酱呢。”
　　“是呢，既然如此，我也来一碗。”
　　就这样，我们三个人开开心心的将这一大锅的料理全部干的干干净净。
　　真的，饱足的感觉真的是挺好的。
　　因为这还是第一次可以尝到自己妈妈亲手做的成功料理，这确实让我觉得非常的幸福。
　　也许这幸福特别的简单，但是对我来说就已经足够了呢。
　　饭后，我们三个稍微聊了会天，然后就回到房间里准备休息了。
　　而这个时候，终于最后的疑问我终于可以问出来。
　　因为，这是我一直以来一只想问，却不敢去问的事情。
　　不过这已经是最后了，问问应该是没有问题吧。
第八十四章 一直无法问出口的问题
　　“妈妈，为何你就那么放心把我交给只是两个陌生人的奥托和贝丽莎来抚养长大呢？”
　　其实奥托和贝丽莎确实人类王国北方边境克罗斯特城的领主和领主夫人，也确实是相当的有钱优势力。
　　但是往往这一层次的人类比较自私，贪财，因为人对金钱的欲望可算是无穷无尽的，无论是有多少的钱也根本满足不了他们的内心。
　　其实还有一个主要的原因，那就是养一个孩子的成本可算是相当的昂贵。
　　照理来说，即便是比较有钱的贵族，也基本上很少会愿意收养一个在这北方尽头，一个很少有人知道女神和人类所生下的孩子。
　　并且，说真的，奥托和贝丽莎二人完全就把我当成自己的孩子来抚养，倒是一点点都没有让我感到他们把我当作是领养的孩子或者是个外人，这才是让我感到最为奇怪的。
　　“原来如此，原来宝贝女儿在意的是这个啊。”
　　此时和我脸对脸躺着的志度内女神，脸上微微的露出了一丝笑容。
　　“是啊……你就别卖官司了，快告诉我吧。”
　　我现在可是相当的心急，我连忙抓着她的衣袖稍微有些撒娇地问道。
　　因为我可是她的亲生骨肉啊，怎么能说给人抚养就给别人抚养了呢……这倒是让我有些有些不大甘心。
　　“其实呢……在这个地方，想要把一个孩子抚养长大实在是太过于困难……其实我也不想把我的宝贝女儿你交给他们来抚养，只不过……”
　　说着，我的妈妈志度内女神就将自己的双手放在了自己的那平平微凸的欧派上，很是失落的低下了头。
　　然而她的这个动作确实让我明白了一切，也确实知晓了她的这个做法确实挺正确的。
　　因为，我的妈妈的欧派太小了。
　　所以说相应的给孩子的喂奶……应该都非常的困难。
　　如果不找个乳妈，就比如贝丽莎那样欧派特别大的人给我喂食的话，感觉，在这种深山老林，并且还是冰雪覆盖，还有的时候刮着暴风雪的北方尽头，我可能连婴儿期都过不了就夭折了。
　　“就在把你生下来的第二个月的时候，我就得知了这个事情的严重性，因为我以我的能力根本就无法帮你度过婴儿期，然而就在这个时候，奥托和贝丽莎就突然间闯入了结界，并且成功通过了维秘鲁的试练，来到了我的身边。”
　　“果然……是个人也都需要通过试练呢。”
　　“没错，来到这里，试练是必须的，因为维秘鲁还要通过试练来看来到这里的人或者什么的人品，若是遇到是万神之主派下的某个神明，那我们二人就该从这个地方撤离了，其实维秘鲁也是为了我的安危而着想。”
　　不过这样的做法也是挺不错的，试练刚好可以窥视某个人的实力……若是真是神明，或者是万神之主派下来的谁谁谁，那确实是有时间抓紧撤离这里，然后再去其他的地方设下结界，重新找个定居生活。
　　但是呢，为何我都通过了试练，那这白雪蛇神维秘鲁会亲自袭击我，这是让我很郁闷的事情(〃＞皿＜)，想想我就来气。
　　“其实他们二人结婚了大概五年了也没有一个孩子，就在他们有些绝望的时候，赫瑞丽雅就指引他们二人来到我这里，将你抚养长大，等到了十五岁成年的时候，再告诉你真相，真没想到，他们那么好的两个人，就这么没了……”
　　听到这，我才知道，这一切也确实是大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐一切的指引与安排。
　　大奈奈女神拉妮丝只是普通的的指引我，并且将一切发生的重要事情以神谕的方式告知我。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐，早在一千年前就已经开始做好了准备，早已经为我将一切的路铺平了。
　　但是，就连赫瑞丽雅女神小姐姐都没有想到，北方边境克罗斯特城，还有奥托和贝丽莎，这两个被他所指引的两个人，会在我刚满十二岁的时候，就这么彻底的没有了。
　　成了没落公主的我，那就更别说等到我十五岁成年的时候，再告知我这一切，并且还再告知我的真正的母亲竟然是这位志度内女神，而我的真正的父亲竟然是西方王国的国王。
　　因为他们两个人真的是太好的领主了，并且好不容易把北方边境治理的如此的繁华昌盛，而如今却被黑龙神一击给毁灭的什么都没有剩下。
　　唉，想想我的心就不由得又痛了起来。
　　“不过呢，他们二人也尽了自己的责任，并且也遵循了我的嘱咐，把我的宝贝女儿抚养的如此优秀，既然这样的话，有机会我会让拉妮丝好好的引导他们二人的。”
　　“哈？难道说妈妈你还认识拉妮丝女神？”
　　听到这里，我不禁愣住了。
　　因为拉妮丝女神并非是这个世间的女神，既然我的妈妈志度内女神认识她，就证明，她曾经在神族也算是相当有威望的呢。
　　“嘛，只是一面之缘而已，好了已经很晚了，抓紧睡吧。”
　　此时，我的妈妈志度内女神将她身旁的蜡烛吹灭，然后将额头缓缓地贴在了我的额头之上，闭上了双眼。
　　“嗯……”
　　此时我也闭上了双眼。
　　不过妈妈她的额头真的是好温暖啊，这让我感到的心里倍感安心。
　　但是接下来的事情，我还是必须要鼓起勇气……
　　因为幸福总是短暂的，但是为了今后长久的幸福，所以我必须要说出来。
　　“妈妈……那个呢，明天我就要离开了呢。”
　　不知道过了多久，我的内心挣扎了多少次，我才将这句话说了出来。
　　“嗯……妈妈知道哟。”
艺O依柒IV午IX似咎⑻
　　此时我的妈妈志度内女神的话非常的温柔，就仿佛知道我的心思一样。
　　“那，妈妈，你就不挽留我么？”
　　真的，若是妈妈她挽留我一下的话，或许我会考虑多留下来两天，因为，真的，这一离开我也不知道多久能够再相见。
　　“不呢，因为我知道，宝贝女儿的旅途还很漫长，很漫长，所以身为母亲，我是不会阻止你的前进的道路的。”
　　此时，她的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　虽然说这个笑容虽然说有些苦。
　　“嗯……”
　　“对了，如果对上黑龙神之前，我建议呢，去见你父亲一面，跟他学习一些战斗的技巧，到时候会对你有所帮助的呢。”
　　“好的，我会的。”
　　就这样，我们二人就没有再说话，很快，我也进入了甜美的梦乡……
　　而这梦，是真的是非常的幸福，让我相当的安心。
第八十五章 离开北方的尽头，回到后宫们所在的地方
　　第二天清晨，白雪蛇神维秘鲁就做了一些比较奢华丰盛的早餐，因为外面的暴风雪虽然说已经停了，但是呢，若是没有足够抗寒的衣服，还有足够抗寒的能量地话，还是很容易感冒发烧受凉的。
　　再加上之前艾玛菲特女神赐于我的光之祝福已经没有了，所以说肯定出去会很冷很冷的。
　　虽然说我本身就也很怕冷。
　　等吃完饭后，接下来就是告别的时候。
　　其实，我最受不了的就是这个场景，因为……好让人感到悲伤呢┭┮﹏┭┮呜呜。
　　并且这次离开的，还是我的妈妈……唉，想想，我的小心脏不知道怎么的又痛了起来。
　　此时，我的妈妈的脸上却露着比较灿烂的笑容，而白雪蛇神维秘鲁早已经哭的像一个孩子一样了。
　　没错，虽然说只是短短的一个月左右的时间，原本和他有着非常大怨恨的我，而如今已经成了一个非常好的朋友？
　　不过又感觉有点像是师徒的感觉……
　　总而言之，我也恨不舍得离开啊。
　　“呜呜呜，伊薇儿酱，你一定要保重，一定要常来看看你的妈妈志度内酱啊，不然的话，她又会变得像之前一样的冰雪美人儿了，呜呜呜。”
　　此时白雪蛇神一把鼻涕一把泪呜咽地说道。
　　“嗯，我知道了，我一定会回来的。”
　　真的，这个时候不应该露出沮丧的脸，反而是应该是和妈妈她一样，露出灿烂的笑容。
　　因为，灿烂的走然后再灿烂地回来，那不是挺好的嘛。
　　“够了，维秘鲁，你这成什么样子啊。”
　　说着，我的妈妈志度内女神应该是受不了哭哭啼啼的白雪蛇神维秘鲁了……因此，直接抬起自己的手臂，对准了他的腹部就是用力的一肘。
医⑵淋III弍OVII四把
　　“呕……”
　　顷刻间，他直接就捂着自己的肚子，脸色非常不好的直接蹲在了地上。
　　看的出来这一击确实击打的他有些痛苦不堪。
　　“对了，女儿，既然这样的话，不如……”
　　就在这个时候，我的妈妈志度内女神仿佛想到了些什么，就连忙抬起自己的手拍了拍。
　　瞬间，我之前一直休息的那个房间内，好像传来了些什么动静。
　　紧接着房门就被打开了，随后那只巨大可爱的白色熊熊熊丸就从里面出来，然后快速地来到了我的面前。
　　“这是，熊丸？”
　　我有些疑惑地看着她，因为现在我完全想不到她会怎么样。
　　“熊丸，你就跟着我的宝贝女儿伊薇儿吧，你可听好了，一定要保护好她懂不懂，要是我下次，见到你回来了，她没回来，到时候我可是要烤熊肉的哦。”
　　随后，我的妈妈志度内女神就伸出了自己的洁白如霞的手，轻轻地抚摸了下她巨大白色脑袋上的鬓毛，原本很是温柔的话语，就变得很是严肃地说道。
　　“吼~~”
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
　　熊丸仿佛听的懂我的妈妈志度内女神的话，然后就向着其发出了响亮的叫声。
　　然后就缓缓地向着我走了过来，并且用它那巨大的熊脑袋轻轻地蹭着我的脸。
　　“哈哈哈哈，别这样，好痒呢。”
　　真的，这熊丸的白色毛毛又软又舒服。
　　其实我有想过，即便是没有营地，在它身上软软的皮毛上盖上被子，我也能很能容易睡着觉呢。
　　“什么？志度内酱，你没有疯吧……你把熊丸，陪伴你大半人生的神宠交给你的女儿，那你岂不是要每天更加孤独寂寞啊？！！！”
　　看到了我的母亲志度内女神的决定，原本还在地上捂着肚子的白雪蛇神维秘鲁，就连忙从地上站了起来，然后脸上露出了非常惊愕的神情。
　　“够了，维秘鲁，这是我已经决定的事情，熊丸反正在我这里也发挥不了它应该发挥的作用，不如就让我的女儿带走，并且保护它，这样的话还能盼着她早点回来呢。”
　　“这……”
　　听到我的妈妈志度内女神如此的坚决的话语之后，白雪蛇神维秘鲁也瞬间怂了起来。
　　不过呢，这也确实。
　　如果熊丸的在的话，确实偶尔陪着我的妈妈她不那么寂寞，我要真给带走的话，就显得我有些太过于霸道了，这也会让白雪蛇神维秘鲁更加郁闷，就怕接下来她们两个再经常吵架，这可不是我想要的结果。
　　“对哦。”
　　就在这个时候我突然间想到了我还有一些非常棒的东西。
　　或许这个东西能够缓解下我的妈妈志度内女神的寂寞呢。
　　“怎么了，宝贝女儿？”
　　“那个，妈妈，我还有个东西，想要请你收下。”
　　“嗯？难道说宝贝女儿还有什么好东西要给妈妈么？”
　　瞬间，她的双眼就仿佛在发光的一样，向着我投来了非常期待的目光。
　　“虽然做工不是很好呢，但是呢，我可以把这个给你。”
　　说着，我就从我的召唤使魔的那个空间手镯里拿出了之前为了以后战斗所需要的土人偶。
　　不过这土人偶是特殊材质制作的，因为有时候比较无聊，我还特地上了颜色。
　　并且，我还为了自己做了一个……
　　因为，我的想法倒是挺好的，到时候做个自己的分身去战斗。
　　可惜最终是失败了……
　　然后我救将那个三个上好色的，我、丽菈还有小白这三个土人偶交到了妈妈的手中。
　　“这是……！！！”
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
　　瞬间，我的妈妈志度内女神露出了喜出望外表情。
　　“这……这也做工太精秒了，简直是和真人一模一样啊。”
　　看到我的土人偶之后，白雪蛇神维秘鲁也不禁瞪大了眼睛，有些不可思议。
　　“左边这个金色头发的是我的最好的朋友（后宫）之前给你说了，叫做丽菈，右边的这个银色头发的灰冥狼神一族的，是我的使魔小白，既然妈妈你没有我和熊丸在身边肯定会很寂寞的，所以你就把他们三个当作是都在你的身边，到时候妈妈你就不寂寞了呢，对吧。”
　　虽然这是借口，就仿佛是照片一样的东西而已。
　　不过呢，为了这些东西我可是煞费苦心，不知道这样我的妈妈志度内女神会不会接受呢。
　　“嗯……会的，我一定会珍惜的，谢谢你宝贝女儿。”
　　说着，我的妈妈就连同这些土人偶一起就直接将我紧紧地抱在了一起。
　　不过我可以感到了，我的脖子有股暖暖地微热感，看来我的妈妈终究是没能忍住，还是哭了呢。
　　就这样，我们又随意寒暄了两句，就在太阳已经将整片雪地彻底照亮的时候，必须要启程回去的时间也该到了。
　　“那，妈妈，维秘鲁先生，我就先走了。”
　　此时我的脸上露出了淡淡的不舍，因为这样的日子其实就是我想要的……
　　“嗯，路上注意安全。”
　　“伊薇儿酱，一定要多回来看看你的妈妈啊！！！”
　　“我知道啦。”
　　紧接着，我将脑袋转向了身下的白色熊熊熊丸，然后用手轻轻地拍了拍她的后颈。
　　“那我们走吧，我的新搭档熊丸。”
　　“吼~~”
　　就这样，熊丸发出了一声吼叫，然后就迈开它那庞大身躯的四个巨大的毛蹄子，就离开了我的妈妈志度内女神隐居的地方。
　　然后向着我现在后宫们所在的地方，也就是灰冥狼神所庇护的领地快速的奔去。
第一章 发生变故
　　看着白雪蛇神维秘鲁和我的妈妈志度内女神渐行渐远的身影，真的，我的内心里有千般万般的舍不得。
　　然而我的妈妈何不如此的，谁也不愿意让自己的孩子明知前方有着相当大的生命危险，还要放任让其前行。
　　但是这个世界，除了我以外……应该就没有别的人可以拥有能力胜任这件事情了。
　　呵，这总感觉我现在就像这个世界的勇者一样。
　　只可惜，我并没有被赋予勇者那样无坚不摧，可以秒天秒地的祝福……
　　很快，他们两个的身影就已经逐渐消失在我的眼里，而熊丸……别看体型如此的庞大，跑起来可算是相当的迅速，并且身体还非常的灵巧。
　　完全就不像是那种大块儿头，应有的样子。
　　真的，他的速度真的是……好快哦。
　　此时熊丸奔跑时所刮来的狂风，吹的我的脸都好疼……不过这里好像都没有什么可以保护脸的护肤品，唉……真的是，太不愉快了。
　　但是以它的速度，我感觉，应该会在中午的时分就应该能回到灰冥狼神的领地了。
　　不过我也要做好准备，将大奈奈女神拉妮丝所给予我的神谕告知温雅和蜜儿，只希望他们能振作起来吧。
　　然而就在刚跑出去结界没有多久，我仿佛想到，之前的那一头灰冥苍狼好像还在等着我呼唤吧……
　　若是，就这么的走了，是不是有些对它有些不尊重呢？
　　但是，灰冥狼神又没有告知我如何呼唤那头灰冥苍狼，这倒是让我有些脑壳疼。
　　既然如此，那就试一试吧，如果叫不来，那就不怪我咯。
　　“熊丸，停一下。”
　　就当我们刚冲出结界的那一瞬间，我就轻轻地拍了拍熊丸的后背示意它停下来。
　　然而，它还真的能听懂我的意思，然后就还真停了下来。
　　然后我就直接伸出两只手指，然后做出一个O状，然后就用尽自己的全力然后吹响了口哨。
　　“嘟——”
　　这口哨吹的算是相当的嘹亮，如果这头灰冥苍狼连这都听不到的话，那我可就真的没辙了。
　　真的，就在那一刻，我仿佛听到了旁边的草丛里真有一丝动静。
　　果然没过几秒的时间，之前那头带我过来的那头强壮的灰冥苍狼真出现了。
　　不过他仿佛有些畏惧熊丸一样，因此才没有第一时间靠近我们而已。
　　照理来说的话，它也应该是可以听懂我的话的吧……
　　怎么说我也是吃过圣树果实的，反正我不可能丢下它不问吧。
　　“我们回去吧。”
　　我一边说，一边用手在空中比划着。
　　然后神奇的是，这头强壮的灰冥苍狼竟然可以真听得懂，并且还对着我点了点头。
　　既然如此的话，那就快点起程吧。
　　“出发吧，熊丸！”
　　我一声令下，熊丸就二话不说直接起身，然后开始迅速的奔跑了起来。
　　而那头灰冥苍狼也紧跟其后。
　　真的，有一个神宠一个如此强壮的灰冥苍狼护航，即便是再凶残的猛兽妖怪，感觉都会退避三舍，不说这头灰冥狼神的战斗力……光是熊丸的真正实力，都都能击伤这白雪蛇神维秘鲁，那足以证明它的实力强大到我都不敢想象。
　　因此，这路上虽然有些冻脸，不过太阳光倒是还算是温和，就当观察着周围美丽的雪景吧……
　　果真，到了正午时分，我也终于赶到了灰冥狼神的领地的附近。
　　唉，真没想到，这熊丸的后背和灰冥苍狼的后背就是不一样。
　　它的后背软软的，跑了那么久，我的屁股却一点疼痛感都没有。
　　真的，还是骑着熊丸比较舒服呢。
　　然而就在这个时候，我仿佛感受到了一股非常强大的魔力在我远处的前方，并且这股魔力，绝对不是友善之人，反而是……
　　没错，我第一印象就是魔族魔王军他们。
　　难道说我不在的这一个月的时间到底出现了什么变故嘛？
　　为什么，这片灰冥狼神所庇护的乐土怎么会有魔王军出现呢？
　　那就真的有些事不宜迟，抓紧向前看看情况再说吧。
　　不过呢，自从被白雪蛇神教导训练了之后，我的感知能力不知道为何也变得强大了些。
　　照理来说，即便是我再靠近个十几公里我也不会感觉的到这么浓重的魔王军的魔力气息……
　　也就是说，这又阴差阳错把我体内什么乱七八糟什么能力给觉醒了么？
　　算了，不胡思乱想了，快点去看看，希望我的后宫们都没有事哇。
　　等我刚闯进那片雪地里的绿洲之中后，瞬间一股温热感直接涌上了我的全身。
　　紧接着，我的身体就开始有些热了起来。
　　不过呢，我也管不了那么多了，因为我的大宝贝丽菈，还有小白还有新收的后宫安洁丽泽，蜜儿她们都在这呢，如果她们要是出了意外，我该咋办呢。
　　此时的我，确实有些心急如焚……
　　渐渐地，我可以看到，好多的灰冥苍狼都被重伤在这里，不过由于这里都有着灰冥狼神的庇护，因此受再严重的伤也不会致死。
　　但是丽菈还有蜜儿她们就不一样了，因为她们根本就不是这里的子民，因此这个庇护是不会生效的。
　　因此，我只希望她们平安无事就好呢。
　　越来越前，这灰冥苍狼昏厥重伤的躯体也越来越多，甚至我还看到了几个可爱的小狼人萝莉的重伤在地面上。
　　看来，这次的敌人确实相当的强大。
　　否则，灰冥狼神的子民们，这些小狼人萝莉，可以说每一个都是可以顶几十上百的魔王军的实力。
　　再加上，基本上她们都拥有血坏的能力。
　　因此，硬闯灰冥狼神的领地简直是吃力不讨好，愚者之举。
　　但是看到现在这个场面，就证明，这次率领魔王军的，很有可能是一个实力非常强大的魔王。
　　既然如此，我必须迅速赶上前去支援才行。
　　大概又行进了几公里之后，我终于听到了“噼里啪啦”就宛如武器碰撞的声音，没错，无数的小狼人萝莉用着他们锋利的利爪，正抵御这魔王军的袭击。
　　并且，这前方的魔王军应该是干部级别的角色，因为他们身体都爆发非常强大的魔力。
　　看来，果然这次的事情很大。
　　虽然说很想帮助这些小狼人萝莉，不过，当然还是我的后宫比较重要，因此我只好继续往前行去。
　　终于，我找到了这最为恐怖魔力的源头，没错，那确实就是一名魔王级别的人物，并且他的左右两边还分别有着两个实力不输于魔王的两位魔王军副官。
　　并且他们三个对面正是灰冥狼神，艾玛菲特女神莉兹白娅还有小白她们。
第二章 大家竟然都不认识我了……
　　看来的出来，她们此刻已经陷入非常严重的危机当中。
　　不过这也赶得实在是太巧了吧，为何我一“出关”就会遇到这样的事件。
　　这到底是上天给予我的命运的安排呢……还是什么？
　　唉，真是麻烦，既然我可爱的使魔小白也在其中，那我当然就不可能问事不管。
　　既然如这样的话，那就打算背后偷袭吧。
　　虽然说偷袭这种事情有些卑鄙，但是呢……没有办法呢，其实魔王军它们更为卑鄙事情都做过呢，所以我这么做也不算是什么。
　　然而就在这个时候，我突然间看到中间那位魔王，手中竟然还架着我的大宝贝丽菈的脖子？
　　好家伙，我这气瞬间就顶了到了肺部。
　　你这魂淡要挟谁不好，反倒是来欺负我的金色喷香的大宝贝丽菈，你这简直是太不自量力。
　　不过既然如此的话，你就成为我修行后第一个剑下亡魂吧。
　　“上吧，熊丸，干掉他们！”
祁弍叄磷肆⑨弃III司
　　“吼！”
　　我的一声令下，熊丸瞬间就发出响亮的吼声，然后就开始做出了攻击准备。
　　随后，它立刻的加快了速度，带着我整个人一同，疯狂的向着那只魔王和两个两个魔王副官冲了过去。
　　当然，这个时候我当然借住要借住熊丸的速度，施展出强力的一击了。
　　此时，我二话不说直接将自己的手放在了腰间的极光之刃上，并且在其凝聚起了光耀。
　　就当要装向最右侧的魔王军副官的时候，我直接从熊丸的身上直接跳了去。
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
　　与此同时，我也将光之羽翼也已经施展了出来，刚好就趁其不备，在那只魔王转过脑袋的那一瞬间，直接向其斩去。
　　随后这只魔王的脑袋就和它的身躯直接一分为二，整个脑袋就像是皮球一样直接摔落在地，并且滚了好远。
　　当然，我也是一脚踹开了那只魔王身体，然后一把拽住丽菈的手臂，以公主抱的方式将其抱在了半空之中。
　　“可恶……怎么会这样……”
　　这只魔王仿佛有些不服气被我一击斩杀了一样，然后他的那颗脑袋已经充血的眼睛狠狠地瞪了下我，然后就缓缓地翻了白眼，直接就断气了。
　　真的，熊丸的实力也确实让我大开眼界。
　　此时熊丸就已经冲到了那只魔王军副官的身旁，而那副官的脸色瞬间就变得铁青，想要躲都根本躲不开了……
　　紧接着，熊丸就伸出了它那比它脑袋还大的雪白熊掌，高高抬起，然后用力的向其脑袋拍下。
　　顷刻间，这魔王军副官的脑袋也被活生生拍了下来。
　　那血，就宛如爆发的喷泉一样，直接从脖子和脑袋的断层直接喷射了出来。
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
　　当场，这魔王军的副官就毙命于此。
　　我都有些不敢看它那血肉模糊，并且相当狰狞的脸了。
　　很快，这两具尸体就化作了无数的黑灰，然后随着周围的风开始四处飘散了起来。
　　仅剩下自己一个还活着的另一个魔王军的副官，瞬间脸也吓得铁青，然后连滚带爬向着后方跑去。
　　“撤退，撤退！”
　　随后他使劲自己的全力大声吼着。
　　就这样，或许本以为可能还要再持续很久的魔王军余灰冥狼神一族的斗争，就被我和熊丸两个的插手，就瞬间结束了。
　　此时我怀里的小美人儿仿佛愣住了，她瞪大了眼睛，有些惊恐地望着我。
　　“嗯？怎么了丽菈，我脸上有什么东西？”
　　看着她这样的神情，我一脸疑惑地问道。
　　“你……你你是谁啊。”
　　瞬间，丽菈就仿佛不认识我了一样，开始在我的怀里拼命挣扎了起来。
　　然后差一点点就把我整个人连同一起直接摔落在了地上。
　　“哎呀，丽菈你干嘛呢？”
　　真的，这丽菈不知道从哪里来的那么大的力气，要不是我最近修炼的特别有成功，不然的话，我还真的被她给拖地上摔一个狗吃屎呢。
　　“这……”
　　此时灰冥狼神和艾玛菲特女神缓缓地向着我走了过来，脸上也不禁露出了惊愕的神情。
　　难道说，我的长相变了么？
　　为何都用这样的神情望着我呢。
　　“难道说您就是传说中的女神，志度内女神殿下么？感谢您千里迢迢从北方尽头来拯救我族危难。”
　　说着艾玛菲特女神向着我缓缓地鞠了一躬。
　　“诶？你们在说什么啊，我……我是伊薇儿啊，难道你都不认识我了么？”
　　听到这里，我不禁觉得有些奇怪，难道说现在的我变得就连他们也都认不出来了么……
　　“嗯？伊薇儿？”
　　听到这里之后，丽菈就丽菈从地上爬了起来，然后仔细地贴到了我的跟前……然后仔细地观察者我。
　　“呃……难道不像么？”
　　“稍微有点像，又有点不像……”
　　此时丽菈竟然这么断言了。
　　“不过……您现在简直就是女神的长相，女神的气味……也确实和之前的伊薇儿判若两人了呢。”
　　此时灰冥狼神也不禁皱起了眉头然后说道。
　　“不过……还是有些公主殿下的味道呢。”
　　说着小白就从灰冥狼神的背后窜了出来，然后拉住我了的手臂，并且开始摇起了尾巴。
　　看来，还是小白的嗅觉更为敏锐。
　　“嗯……？真的是伊薇儿，真的是伊薇儿么？！！！”
　　此时，丽菈又再次瞪大了双眼，有些不可思议地向我问道。
　　“笨蛋丽菈，除了我还能是谁啊……真是的，不过就一个月没见了，怎么这么快就不认识我了啊？！”
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
　　此时我还有些生气，因为才一个月时间，我能有多大的变化啊。
　　更何况，虽然说我最近只不过是养伤了半个月和白雪蛇神一起修炼了半个月而已，怎么就仿佛很长时间没有见到我了呢。
　　听到这里，我心里就不由得憋着一股气，因为，我也确实记得，也就只有一个月的时间，咋就成了一年多的时间了。
　　“那个……伊薇儿，一个月，你脑袋不会坏掉了吧，你已经离开这里已经一年多了哇，怎么可能才一个月呢！”
　　此时丽菈本身就瞪得老大的眼睛，就瞪得更大了起来。
　　就仿佛感觉我在做梦一样……变得很奇怪的吧。
第三章 无数谜团的困扰
　　“啥？怎么会就一年了呢……”
　　听到这里，我也不禁张大了嘴巴，不由得大吃了一惊。
　　因为我的印象里，我也就是呆在我的妈妈志度内女神的家里也就最多一个月……
　　等等，突然间我才意识到，我在受伤的那段日子里，确实感觉没天睡觉的时间特备的长，难道说……我基本上大半年多的时间，其实都在睡觉不成？
　　若是真是这样的话，那我也颓废了太久了吧！
　　“真是的，这一年来我可是受尽了罪了，被每天很早就喊起来训练，原本的懒觉也就只能一周睡一次，唔……”
　　此时，丽菈不由得垂下了她那金色的大脑袋。
　　“不过撒……丽菈，那你都成年了吧……那你怎么还和我当初见到你的时候没有什么区别呢？噗……”
　　这瞬间就戳中了我的笑点。
　　“什么？！伊薇儿你竟然敢嘲笑我！！！”
　　瞬间，丽菈这傲娇的暴脾气就瞬间顶了起来，然后她拿根可爱的金色呆毛也直接顶的老直。
　　此时丽菈的嘴里嘟嘟嘟的就像机关枪一样，傲娇的话语不断。
　　但是呢，即便如此我也好久没有见到丽菈，并且莫名有着非常大的亲切感。
　　当然，我也许久没有补充丽菈的营养成分了，今天晚上我也一定要好好补充一下才行呢。
　　“真的，你到底有没有听我的话啊！！！”
　　“嗯，听到了。”
　　说着，我一把抱住了丽菈她的金色大脑袋，然后用手轻轻地抚摸着丽菈那柔软的长卷发。
　　瞬间，丽菈本身自由的香气瞬间传入了我的鼻子当中，那种久违的香气，真的是让我感到太幸福了。
　　“唔……”
　　我的这一举动就仿佛她的嘴堵住了，然后就彻彻底底停歇了下来。
　　“真的，确实是吾让伊薇儿殿下您去北方的尽头寻找那位隐居的女神的，谁知道呢，就在您去了之后的一周过后，我就再次派吾等的部下去寻您，可是这北方的尽头结界就仿佛从人间蒸发了一样，就直接消失了。”
　　“消失了？”
　　听到灰冥狼神的话之后，我原本一直抚摸着丽菈脑袋的手就瞬间停了下来。
　　话说，不是任何人都可以进入这个结界么，怎么会就消失了呢？
　　“我们花了半年多的时间，排了很多批我们的子民和灰狼去寻找你的下落，只可惜最终都是无功而返，原本应该是北方尽头的地方，而如今就只有一片荒芜的森林，基本上什么都没有了。”
　　“但是，我当初确实遇到了结界，并且还被什么东西给推（踹）进去了啊。”
　　真的，那个印象我还是蛮深的。
　　但是我可以肯定，应该不是白雪蛇神维秘鲁和我的妈妈志度内女神所为，那到底是谁做的呢？
　　“然后，就在半年后没有多久，魔王军的部队不知道哪里冒出来的，三番五次的来袭击吾等领域，前面还好，都非常容易击退了，而这一次……”
　　“这一次，他们集结了大批人马，就连忙魔王和魔王军的副官都派过来了，要不是伊薇儿殿下您及时赶到，还不知道会有多少的孩子们会因此受重伤呢。”
　　此时，灰冥狼神和艾玛菲特女神一唱一和的将事情一切讲述给了我听。
　　确实，这一次的魔王军的实力确实相当的强，要不是灰冥狼神一族的实力也非常强，再加上我和熊丸解决掉了他们的魔王和一个副官，否则，他们根本就不会轻易撤退的呢。
　　看来，我的实力确实变强了不少。
　　若是之前的自己，别说那个魔王了，就连那个魔王军的副官，即便是偷袭也是根本不可能伤到的。
　　“话说回来……难道说和您一起来的这个，应该是传说中志度内女神的神宠熊丸吧。”
　　此时，灰冥狼神缓缓地向着熊丸走了过去，然后稍作打量一下然后向我问道。
　　“嗯……是的，灰冥狼神殿下，您知道熊丸么？”
　　就在这个时候，熊丸走到了我的身边很是听话的坐在了我的身边，然后像狗狗一样伸出了舌头。
　　或许，他的皮毛确实可以抵御寒冷，但是稍微也是有些热的呢。
　　“嗯……熊丸可是万神之主手中百只神宠里算的上是前十的神兽，然后就在千余年前赐予了志度内女神，只可惜她助纣为虐帮助了黑龙神，不过呢，后来就听说，她就像烟一样的蒸发了。”
　　果然，我的妈妈志度内女神的声评确实不是那么的好，因为她杀掉了万神之主的一个得力部下，这也是事实呢。
　　“其实呢……说实话，我就是志度内女神的女儿。”
　　虽然说我很想隐瞒，但是呢，既然熊丸在我的身边，即使再愚钝的人也能猜知一二，因此我还是老实坦白吧，何况灰冥狼神也基本上能看看透我的一半的内心吧。
　　“啥？伊薇儿，你是女神的女儿？！！”
　　听到这里，丽菈就瞬间不淡定了，然后直接抬起脑袋，不由得瞪大了她那圆圆的大眼睛。
　　“是啊，但是我是不会嫌弃丽菈你的呢，嘿嘿嘿。”
　　真的，丽菈可是我最喜欢的后宫，再怎么样我也不会抛弃她的呢。
　　“这就能说的清楚了，熊丸是志度内女神的神宠，能赐予的也就只能是与她有血缘关系的她的孩子，看来你确实是志度内女神的孩子。”
　　看来，熊丸的存在也确实证明了我的身份，因此才会这的相信我呢。
　　“话说回来，伊薇儿，你是不是……见到你的母亲志度内之前，受了非常严重的伤呢？”
　　就在这个时候，艾玛菲特女神仿佛是想到了什么连忙问道。
　　“是啊，我被白雪蛇神维秘鲁给打伤了，腰椎骨都断了……真的，我都疼死了呢。”
　　“这就对了，怪不得你来的时候，我们都认不出来你其实你……是被重塑了神骨。”
　　“哈？重塑神骨？”
　　听到这里，我不禁觉得有些诧异。
　　神骨又是什么鬼东西，而且我怎么就没有印象脱胎换骨的感觉呢……
　　等等，我好像好长时间好长时间身体都无法动弹了，难道说就是那个时候，我的妈妈志度内女神把我的骨头给换了么……
　　既然这样的话，她为何要那么做？
　　只是为了不想让我与黑龙神的战斗中战死么？
　　真的，我现在脑内有着越来越多的谜团，等待去解开了呢┭┮﹏┭┮……
第四章 全身都被赋予了神骨
　　“其实很简单，其实白雪蛇神和志度内女神早就知道你会到来，并且故意的将你的任意重要的骨头给击断击碎。”
　　“哈……您是说，白雪蛇神故意打伤我的么……”
　　听到这里我瞬间就愣住了……
　　如果是真的话，那就是说白雪蛇神维秘鲁和我的妈妈志度内女神看来还有什么事情还瞒着没有告诉我呢。
　　“其实呢，普通的骨头断掉的话，对于有神宠熊丸的情况下，也确实半个月时间就可以恢复了，但是呢……将你断掉的骨头换成神骨，那可是大手术，其实大半年的时间，其实算是很短的了。”
　　“没错，然而这个世上唯一能够更换神骨的神，也就只有你的母亲志度内女神了。”
　　“……”
　　真的，没想到我的母亲竟然是那么不可思议的女神。
　　我一直沉睡的这些时间，我的母亲应该是非常非常细心的来给我做更换神骨手术吧……然而就在这个时候，我又有新地疑问了。
　　“那我身上的神骨到底是谁的呢？总不会是我的妈妈的吧……”
　　“这个的话，或许应该是白雪蛇神的吧……听说他的骨头即便是拆开也可以再生，并且若是给你彻底的换骨，换成就宛如神明一样的话，确实特别的伤白雪蛇神的元气……”
　　听到这里，我瞬间就沉默了。
　　看来，我的妈妈志度内女神确实知道了我要来，才会故意的演一出戏，以至于让我以为一切的事情都没有发生呢。
　　“主人，您快看看呢。”
　　就在这个时候，小狼人萝莉安洁丽泽就直接拿了一面小的梳妆镜过来，然后拿给了我看了看。
　　等我大概看了一眼之后，瞬间，一句卧槽就差一点从我的口中直接喊出。
　　这尼玛……真的是我么。
　　难道说我已经从一只可爱的稚嫩的小萝莉，变得如此美丽了？
　　但是感觉还是有些萝莉稚嫩的感觉……不过要是比起之前的话，那还真的是有些像是神明的感觉。
　　“谢谢你，安洁丽泽。”
　　我轻轻地抚摸了一下安洁丽泽的脑袋，微微的对其笑了笑。
　　果然，换了神骨之后，我果然就连样貌都有所改变了，看来如果努力努力，我也能成为一名真正的女神不成？
　　不行不行……要是真成女神了，我该如何收后宫呢。
　　要是收了后宫，被什么万界之主看到了，那我岂不是又要挨罚挨打啊。
　　所以，我还是保持着我伊薇儿人类的身份，努力打败黑龙神，然后和我的所有的后宫们团聚，才是最为重要的。
　　“来吧，伊薇儿，我来看看你的母亲到底为了你，动用了多少神骨吧。”
　　此时，艾玛菲特女神的脸上露出了很是期待的神情。
　　就仿佛在说，你身上或许可能用了非常多块儿神骨一样……
　　“好的。”
　　但是，怎么说人家也是真正的女神既然如此我还是挺听她的，那就让她看一下也无妨吧。
　　因此我就缓缓地走向了艾玛菲特女神的面前，然后抬起自己的脑袋，然后闭上了双眼，等待着她的检测。
　　因为，我曾经被她带到过那个曾经让我断过手臂的那个暗之女神艾玛菲特的地方，所以，我直到她接下来要怎么做。
　　就在此时，我感到自己的额头有一股灼热感。
　　如果没有错的话，此时她再用我的光属性魔法贴在我的额头上，并且感知我的体内的神骨到底有多少块吧。
　　“正常来说，如果没有错的话，应该就只给你接两根神骨才对，你断了的腰部应该用两根接在一起的……”
　　“是么……可是这次我自从我走出我妈妈的结界之后，我感觉自己身子充满了轻盈感，感觉应该不止两根吧。”
　　真的，若是两根神骨就有这么强大的效果的话，那真的……若是有机会我向万神之主求情，让其放过我的妈妈志度内女神，那她可是可以做到非常发家致富的买当。
　　嘿，我怎么会那么聪明么。
　　“嗯……如果照你这么一说……嗯？”
　　瞬间，艾玛菲特女神就发出了疑问句，仿佛遇到了什么不可思议地事情一样。
　　“怎么了么……”
　　“不……不可能，这不可能……”
　　顷刻间，我额头上的灼热感就消失了，然后就只听“噗通”一声。
　　听到这里，我连忙睁开了自己的双眼，只见艾玛菲特女神竟然一屁股坐在了地上，然后脸上露出了非常惊恐地表情。
　　难道说她看到了而神秘，或者是什么不该看到的东西了？
　　就在我打算走向前去，打算去搀扶她起来的时候，突然间灰冥狼神就直接冲个过去，然后直接抱住她那纤细的小蛮腰，直接将其抱了气来。
　　“怎么了夫人……到底发生了什么以至于让你吃惊到这个地步？”
七②⑶（玲斯⑼旗③师
　　此时灰冥狼神也仿佛感觉到有些不对劲，眉头不禁皱的更佳紧了。
　　“除……除了，头骨以外，全身上下，全部都被更换成神骨了，而且，伊薇儿心脏的位置，还被赋予了特殊神骨，如果，汝果没有错的话，那应该是志度内女神自己的两根神骨……~！！！”
　　“什么！！！”
　　听到这里，原本紧皱眉头的灰冥狼神瞬间就瞪大了双眼，嘴巴张的老大老大……
　　“全身……都是神骨，这意味着什么？”
　　此时我也有些奇怪……汝果我一身全是神骨的话，那到底会如何呢？
　　会不会成为超级猴子人那样有着无穷无尽的力量。
　　哈哈哈，不可能的，怎么可能呢。
　　“伊薇儿，其实，你今后可能会有两个试练……就是一个是你头部的试练，另外一个就是全身心的试练。”
　　此时惊慌的情感还没有消退的艾玛菲特女神连忙说道。
　　“那这两个试练到底是什么呢？”
　　“这两个试练如果你能通过……那你将会成为一个你就会成为真正的神明，而失败了，你将会变成一个普普通通的人……并且失去一切的魔法和魔力。”
　　“什么……！！！”
　　听到这里，我的双脚也没有站稳，要不是丽菈就在我的身后，我也不就直接像艾玛菲特女神一样跌倒在地面上了。
第五章 再开庆功宴
　　“全神骨……夫人，你不会看错了吧，这……这怎么可能呢？”
　　听到艾玛菲特女神说看到了我全身都是神骨之后，灰冥狼神也一脸诧异。
　　“难道说全身骨非常稀奇么？”
　　“没错……全神骨必须要将你人类的骨头全部剥离，换上神明的骨头，但是每个人类和每个神明也必须要有相像性，否则，一旦出现问题，直接就会死亡……而你身上的神骨，毋庸置疑的是百分之百匹配的，就宛如是专门为了你寻找到的，真的……你的妈妈志度内女神也实在是太恐怖了。”
　　听到这里……其实我就知道了，其实更换神骨危险性也是非常大的。
　　因为，更换神骨的时候应该会把我原本的骨头全部剔除……这种科技，真的，也许我那个世界都无法做的到，果然，我的妈妈志度内女神真的是非常厉害，让我相当的佩服呢。
　　“唔……伊薇儿，你不会真的要成什么神明吧，然后成了神明之后就把我给丢了呢。”
　　此时丽菈摇晃着她的大脑袋，显得比较失落。
　　果然对正常人来说，如果真成什么神明的话，肯定会以自身的条件寻找更好的，当然喜新厌旧那是必定会有的。
　　所以丽菈担心的是，我若是真成什么神明了，就不再疼她爱她了。
　　这样突然间的抛弃，确实会让她觉得心寒。
　　不过呢，我可不是这样的人呢。
　　所以我就转过身去，一把将这个金色大脑袋的萝莉丽菈抱在了怀里。
　　“怎么会呢，我怎么可能会抛弃我可爱的大宝贝丽菈呢。”
　　“可是……我总感觉你很像是这样的人呢……”
　　此时丽菈抬起自己的大脑袋，然后眯着眼睛稍微有些不爽的说道。
　　“不会，当然不会啦，对了丽菈，难道说你已经成年了么？”
　　我这才意识的到，现在按照一年多的时间推算，那丽菈现在已经十五岁，已经成年了。
　　“是哇，怎么了啊？”
　　此时丽菈歪着脑袋有些疑惑地问道。
　　“那为何，你怎么还和我们初次见面的那样，还是那么小只啊，噗……”
　　终于，我实在是忍不住了就不小心喷笑了出来。
　　真的，丽菈就除了身高稍微比当初十三岁的时候要高了一丢丢，然而其余的却什么都没变。
　　真的，我有些怀疑， 丽菈是不是就这样长不大了。
　　“要你管啊，我就是那么小只怎么了，哼！！”
　　瞬间丽菈就有些生气了，然后一把就把我推开，然后嘟起了腮帮子，将脑袋扭到了一边开始生气了闷气来。
　　不过这样的傲娇的丽菈我还是相当的喜欢，因为她什么都没有变呢。
　　“好啦好啦，也别都干站着了，既然伊薇儿殿下帮吾们一族斩杀了魔王还有一名魔王军副官，使得敌人吓得败退，看来它们这些年来也很难再来侵犯吾等一族了，既然如此那就今天就举杯畅饮，不醉不归！”
　　“嗷呜！！！”
　　顷刻间，所有陆续前围过来的灰冥苍狼都发出了应该是非常兴奋地嚎叫。
　　而那些小狼人萝莉们，也丢下了高兴地原地蹦蹦跳跳，看来我这次赶过来真的是相当的及时呢。
　　“赛托斯。”
　　“是！”
　　突然间，那只穿着管家服饰的狼人就像是瞬移了一样，直接出现在了灰冥狼神的面前。
　　“你去把那些受了重伤的孩子们统一带到一间房间，开始迅速治疗，防止伤势恶化，以至于残疾。”
　　“了解。”
　　顷刻间，他就瞬间消失在了我们所有人的面前。
　　真的，这就宛如某火忍者里的暗部一样，真是来无影去无踪啊。
　　“请把，伊薇儿殿下。”
　　说着，灰冥狼神做出了一个邀请的动作，然后让我和向着不远处的山洞，也就是第一次举行宴会的地方走去。
　　真的，来到这里之后我真的是相当的怀念，还记得把安洁丽泽救下来的那一幕。
　　只可惜，这一切都是灰冥狼神为了考验我演的一场戏而已……不过太过于真实，以至于我到现在都很难能忘记。
　　不过话说回来，我到底会何时会遭遇试练呢……难道说可能不是最近，反倒是会在将来的日子里。
　　别突然间在我和黑龙神战斗的时候，突然间来试练……
　　不然的话，那我死都不知道怎么死的哇。
　　因此，我要有机会的话，一定要找机会，能在和黑龙神战斗之前，先把那个头骨？什么的试练弄了，不然的话，那这随时都有可能的试练真的很有可能会要人命的呢。
　　然而就在灰冥狼神简短的庆贺语之后，我们就开始畅吃畅喝畅饮。
　　当然我还是喝着和之前差不多的美味果汁。
　　虽然说丽菈她已经成年了，但是我还是不建议她喝酒，所以就这样和我一样喝起了这美味的鲜榨果汁。
　　当然，这果汁依旧是安洁丽泽亲自榨的。
　　不过……这个世界都没有榨汁机，到底如何把果汁榨的如此细腻顺滑的呢……
　　算了不想了，回来看到就怕被杀人灭口了。
　　然而就在盛宴过半了之后，我突然间想到了蜜儿和温雅她们两个暗夜精灵。
　　真的，这次的战斗包括这宴会之上，一直都没有她们的身影。
　　不会……不会她们回去了吧。
　　那大奈奈拉妮丝女神可是告知了圣树被毁，她们所有族人被杀了的啊。
　　这要是被发现了，就怕蜜儿承受不住压力，了却此生，那我的后宫可是要减员了呢。
　　所以，现在最重要的是找到她们两个再说。
　　“那个，灰冥狼神殿下。”
　　就在灰冥狼神喝的正庆幸，并且还没太有醉意的时候，我突然间向他喊道。
　　“怎么了伊薇儿殿下，难道说您不开心么？”
　　此时灰冥狼神微红的脸上露出了淡淡的笑意。
　　真的，结束本身会伤残惨重的战斗，不让自己的子民再受伤，这确实是让这位热爱自己孩子的神明感到高兴。
　　“话说，我怎么没有见到之前我带来的那两个暗夜精灵们呢，您知道她们去哪里了啊。”
　　此时我有些慌张地问道。
　　“哦，她们啊，她们还在自己的房间呢，您可以自行去看看呢。”
　　说完，灰冥狼神又开始举起酒瓶，继续咕隆咕隆的往他的肚子里灌了下去。
第六章 奔溃边缘的蜜儿
　　听到了这里，我瞬间就捂住自己的胸口舒了一口气。
　　因为还好的是，蜜儿和温雅不会在我的安慰之前，然后就断送性命，其实这就是最好的结果。
　　接下来，就必须运用我的苦口婆心之际，好好的劝导着她们两个小可爱走上“正轨”，从此就永远的跟随着我。
　　等我成就我的复仇大业，走向后宫之王的人生巅峰之后，那她们几个肯定就是我床上少不了的美餐。
　　想想我就不由得有些小激动呢。
　　就这样，我就在灰冥狼神他们喝的尽兴的之际，就和丽菈从宴会的席位上离开了。
　　然而丽菈这个贪吃鬼就应该是还没有吃够，倒还是很是不情愿的被我从宴会之上给拉了出来。
　　“唔，伊薇儿你干嘛啊？！”
　　此时，被我强行拉出来的丽菈，吃的是满嘴都是油渍，并且还有些气鼓鼓的向我问道。
　　“好啦，你就别吃了啊，跟我去找蜜儿和温雅去。”
　　说着，我就将大奈奈拉妮丝女神告知我的一切全部告诉了这个笨笨丽菈，不过呢，我还是含蓄的一下，并且告知了她并不是女神告诉我的。
　　因为我就怕，我要是把大奈奈拉妮丝女神给说出去之后，会受到什么天谴什么的……
　　想想，我就觉得不值当的。
　　“哦，原来如此……这事情确实有些严重呢。”
　　听完我的话之后的丽菈仿佛陷入了沉思，就仿佛真的开始思考了起来。
　　不过她的脑袋里在思考着什么我就不知道了……
　　“所以，我们抓紧走吧。”
　　“嗯，那好我们走吧。”
　　唉，而如今我却总感觉自己像一个老母亲在带着一个蠢萌蠢萌的娃呢……
　　我二话不说，拿起了手巾给丽菈的都是油的嘴巴上用力的擦了擦，然后就再次牵起了她的小手，然后向着蜜儿和温雅两个暗夜精灵住着的房间快速走去。
　　蜜儿和温雅是住在一间房间里的，而且是在我之前住的那个房间的楼上，并且是角落里的一个房间里。
　　因为，暗夜精灵其实比较喜欢安静的地方，最不喜欢的就是吵闹，再何况，这个遗迹场所，好像也没有多少人的狼人萝莉在这里居住，因此，二楼其实基本上都是空着的，因此那个房间才算是安静中最为安静的。
　　很快，我就找到了唯一门上有居住标识的房间。
　　看来这里就是蜜儿和温雅的房间了吧。
　　此时我真的是相当的紧张……其实我害怕我要是那句话说的不好，然后导致她的情绪开始发生异样的变化，那最后谋害她们二人的凶手不就成了我自己了么？
　　唉，所以，我已经要整理好自己的情绪，因为怎么说我才是最为关键的人物呢。
　　此时，我鼓起了勇气，然后伸出了手轻轻地叩在了那扇双开的上。
　　“请进吧。”
　　然而里面传来的声音很是沉闷，如果没有猜错的话这个声音应该是蜜儿的吧。
　　现在的她已经完全感受不到以前那活泼可爱的情感了，反而就像是心灰意冷，已经没有任何感情的机器的一样。
　　看来，这个时候，正是需要我这样，可以感化她的人存在了呢。
　　此时我闭上了自己的双眼，然后就做了一个深呼吸，紧接着就和丽菈，用力的将那扇厚重的大门给推开了。
　　不过呢，我当然也是劝了下丽菈，让她在门外等着我。
　　其实我是害怕，回来本来可以搞定的事情，可能就会被她给搅黄了。
　　到时候，再闹出个人命出来，那我可真的是，遭受不起。
　　不过这一次，丽菈倒是挺配合的。
　　竟然也什么都不问，什么也不多说，直接就同意了我的请求。
　　真的，或许是已经成年了吧，所以才会如此的听话了吧。
　　看来真的是长大了呢。
　　就这样，我缓缓地走进了蜜儿和温雅的房间之中，然后打算去安慰一下她们两个。
　　其实我不在的这些日子里，就不知道她们到底怎么样了，不过呢，还好的就是她们还活着。
　　其实这样就已经对我来说足够了。
　　然而就在这个时候，突然间一个黑影直接一闪而过，然后我的身后直接出现了一个人的身影，并且手中握着一只锋利的匕首，然后紧紧地贴在了我的脖子之上。
　　“噫……”
　　我连忙将视线转移到了窝的身后，因为这个黑影攻击速度也太快了，以至于完全没有防备的我就被偷袭了。
　　虽然说，我还是有能力躲开这一击的。
　　为了表达我没有丝毫的敌意，因此我才故意的不躲闪。
　　不过，我记得除了柚子以外，她们这几个暗夜精灵离也没有什么刺杀，刺客之类的职业了，那这个……
　　“你是谁……来我的房间里做什么？”
　　此时一个熟悉的少女的声音，并且压低了嗓音之后带有敌意地对我说道。
　　“那个……啊，对，好久不见了蜜儿。”
　　其实我就在下意识的时候，看到了，她却是是蜜儿。
　　没想到这段日子里，蜜儿的实力会变得如此之强，这倒是让我觉得有些欣慰。
　　“……”
　　此时听到我喊她的名字之后直接就愣住了。
　　因为在这个世上，如果是她的敌人的话，那根本不可能会知道她的名字。
　　我直接喊道了她的名字之后，瞬间就让她觉得有些难以置信。
　　“你是谁……为何会知道我的名字啊。”
　　然而蜜儿并没有放弃警惕，然后继续问道。
　　“我……我是伊薇儿啊，难道你把我给忘记了么？”
　　“伊薇儿？”
　　此时蜜儿的脸上仿佛是皱着了眉头，然后在这有些昏暗的房间里仔细的观察了下我，然后还用她的鼻子嗅了嗅。
　　“你是……伊薇儿？我怎么感觉你有点不大像呢。”
　　此时蜜儿还是没有放弃警惕心，不过这也确实，因为我的气息，魔力，身材和样貌都有了不少的改变，因此，蜜儿认不出来我也是非常正常的事情。
　　既然她认不出来我，那我就只好将我们一同旅行的事情讲述给了她听。
　　终于，听完我讲述的事情之后，她手中的匕首也直接滑落而下，然后就只听到“噼里啪啦”的声响。
　　“伊薇儿……真是伊薇儿么？”
　　“嗯，是我。”
　　此时我身后的蜜儿仿佛已经忍不住哭泣了一样，然后紧紧地抓住了我的衣服，并且不停地颤抖着身体。
　　看的出来她已经知道圣树被毁的事情了呢。
　　“话说，温雅呢？我怎么没看到她在房间里呢。”
　　此时我迅速巡视着四周，然后连忙问道。
　　“温雅她……死了。”
　　说着，我就只听到噗通一声，她整个人就应该是直接双膝跪在了地上。
第七章 生死未卜的温雅
　　听到这里，我的内心也不禁突然间一颤……
　　这段日子里到底发生了些什么，她们两个一直以来不都是在一起的么，并且就连灰冥狼神也不知道，温雅倒地死还是没有死，这倒是让我觉得有些意外。
　　“蜜儿，发生了什么事情，你可以和我说说么……”
　　真的，听到温雅死了以后，我的也心痛不已。
　　明明我是可以收两个后宫的， 谁知道先就只能收到一个，并且这个的心也差不多已经死了半截……这样下子，可不是什么好发展呢。
　　“嗯……好的伊薇儿姐姐。”
　　听到蜜儿答应告诉我事情的真相了，因此我就二话不说直接转向了她。
　　然后用自己的袖口轻轻地擦拭着她脸上的泪水，很是温柔地轻抚了下她那柔软的头发，打算细心聆听蜜儿的话。
　　“其实，早在两个月之前，伊薇儿姐姐你离开的第十来个月左右的时候，突然间我们的身体一直以来的能量，没错就是神树的力量突然间就跟断了连接一样，突然间没有了联系。”
　　“断了联系？”
　　这唯一可以说明，就是那个时候圣树就已经被毁灭掉了，不过呢，这到是无法说明温雅死掉的事情啊。
　　何况温雅只不过是一个治疗辅助师，根本就不具有探查能力，并且遇到敌人也很难逃脱……所以说，即便是听从蜜儿的命令，去探索之前圣树的位置的暗夜精灵村落，基本上是不可能的事情。
　　所以说，这其中肯定是有一些什么缘由的。
　　“其实呢，我当时很是害怕，因为，我们和圣树断了联系，就证明圣树死亡或者是怎么了，因此，我就打算去把这米诺陶诺斯的精血抓紧送到地方去，或许能够拯救圣树一命呢。”
　　“然后呢……”
　　听到这里，我可能已经猜到了大概的事情了。
　　“此时，温雅就阻止了我，不让我前去，并且打算带着米诺陶诺斯王的精血代替我前去。当然我也是绝对不可能放心她一个人去的，因此就去找了伊薇儿姐姐你的使魔莉瓦白娅还有她的姐姐李子坝呀她们两个商量，然而不愧是灰冥狼神一族的公主们，然后就直接派了三头强壮的灰冥苍狼一同前去帮助她，刚好可以了解我的一通心事。”
　　“就在我觉得可以安心，因为莉兹白娅的灰冥苍狼们的实力绝对很强，即便是打不过敌人，以它们的速度，也绝对能带着温雅逃走的。”
　　“只可惜，就在三个星期后的一天中午，原本赶过去的灰冥苍狼就有一只回来了，并且还深受着非常严重的灼伤，并且其中一条腿已经断掉了，这就可以说明温雅也一定是出事了……呜，呜呜……呜哇哇哇！！！！”
　　说着说着，蜜儿就再度捂着自己的脸，然后痛声大哭了起来。
　　“那接着，灰冥狼神是不是派手下去寻找了呢？是不是有找到温雅的尸体呢？”
　　这其实是我最想要问的。
　　“没……没有，我们都不敢告诉灰冥狼神殿下，因此都隐瞒着，但是莉兹白娅公主倒是有些生气，因为自己的两个得力助手都死掉了，并且还有一头受到了重伤……但是依旧是忍气吞声……”
　　“这样啊。”
　　因为，我知道，暗夜精灵不会像有些种族，死了之后就彻底的灰飞烟灭，而她们则会和人类一样，会完美的将尸身保留下来。
　　因此，如果不见到尸体的话，那就还是有可能有生存的可能性。
　　既然如此，因为这已经拖了太久了，以至于现在温雅现在到底是生是死更难以确定了，因此，我就打算去看一看吧，因为怎么说，若是还有一丝丝希望，那我也要去找寻她。
　　因为，怎么说呢，她也是一个非常重要的今后成为我后宫的人选。。
　　即便是，以后成不了后宫，起码成为特别好的朋友倒也是不错的呢。
　　“那，我打算到圣树那里看看，去看看温雅到底还活着么。”
　　此时，我已经铁了心的要救她，即便是任何人阻止我也绝对要去。
　　因为这就是我伊薇儿本身就该做的事情。
　　“呃……伊薇儿姐姐，您是说想要去那里么……”
　　听到这里之后，蜜儿的原本哭的红肿的眼睛变的老大，因为她有些不大相信，那么久了的时间还能将其拯救。
　　“没错，不过呢，蜜儿，你也要老老实实在这里呆着，好好地养着身体，汝果能带温雅回来，我救一定会带来的，如果带不来，我也要尝试把她的尸骨带过来，因为怎么说，她也是我重要的，一起出生如此的同伴（后宫）呢。”
　　“那，我也想去！”
　　听到这里之后，蜜儿不禁停止了继续的呜咽，然后直接说道。
　　“我知道你的内心十分的悲伤，但是呢，这次请容我不能带你去。”
　　此时我双手架在了蜜儿的肩膀上，真的，这一段日子里，她真的是消瘦了许多，就连那张可爱地脸上的肉，也都因为没有怎么吃食物，都凹了下去。
　　如果我同意带着如此虚弱的她前去的话，就怕还没到半路，就会猝死在那里。
　　这样，就这趟前去根本就是一点意义都没有，然后又赔上其性命……
　　所以，我是怎么也不可以让她去的。
　　“为什么，我，我一定不会拖后腿的，一定会……”
　　蜜儿听到我说不要带她去，瞬间慌了，然后我就连忙伸出了自己的手指，轻轻地堵在她那已经发白的嘴唇之上。
　　“听我的话，蜜儿，这几天好好吃饭，然后静静地等我的好消息可以么？”
　　此时我露出了非常认真的神情，并且我的话语也显出了恳求的意思。
　　因为怎么说，无论如何，死要见尸活要见精灵……我是想让她相信我一次，一定会把她带回来的。
　　“我知道了，我这两天会号好吃饭的，以她离开之前的样子面对她。所以，伊薇儿姐姐，你无论如何你也要将温雅带回来啊，哪怕是她冰凉的尸骨……”
　　瞬间她的脸就又再次打湿了自己的脸。
　　“嗯，我向你约定，绝对会带她回来的。”
第八章 补充丽菈大宝贝能量
　　就这样，我安抚好了蜜儿之后，然后就让个守在门外的小狼人萝莉给她弄点好消化的食物。
　　因为怎么说，蜜儿其实也是活了上百年的精灵了，所以内心其实还算是蛮坚强的。
　　若是我的话……遇到这样的情况，肯定是没办法振作起来的。
　　她现在还能这样和我说话，其实是内心多么的坚强啊。
　　等，那只小狼人萝莉将饭食做好，我也看着她亲自吃下去了，等她上床了睡觉了之后，然后我才离开了。
　　而丽菈，仿佛已经听到了门内我和蜜儿的话语，也已经一把鼻涕一把泪了的。
　　看来虽然说，只不过是一起冒险了有一两天而已，但是她这个金发大脑袋的笨笨还是挺重感情的。
　　“既然如此，丽菈，你会跟我一起去的对吧。”
　　其实，这就是我最喜欢她的一点之一，所以这次前行绝对是少不了她。
　　“嗯……唔，唔，我回去的，并且我绝对不会拖后腿的！”
　　此时丽菈擦了一把脸上的泪水，很是认真地说到。
　　“那就好，先去睡觉吧，我已经好久没有补充丽菈能量了，所以，你今天是跑不了的呢。”
　　此时我的脸上就直接露出了发自内的坏笑。
　　真的，我浑身上下都觉得不舒服，不把这个丽菈好好地推倒一番，疼爱一番，那我岂能饶了她。
　　“啊……这，今天就不用了，总感觉我有些乏了，改天，改天在说吧。”
　　也许是看到了我的表情，并且听到我的话，然后丽菈就仿佛变怂了，然后就缓缓地往周边撤退，打算逃跑。
　　不过，就她那样可爱的小短腿的金色大脑袋萝莉，我能让她轻易地逃跑呢。
　　所以，她刚准备跑得时候，就被我一把给抱住了。
　　“不要啊，伊薇儿，快放开我，快放开我啊。”
　　没想到，那么久没有疼爱了，她竟然会有些抗拒了。
　　既然如此，那今天非要“幸福”到天亮我才打算放过她呢。
　　因此，我就把她一直抱着，直到抱到了我们之前睡着床上，然后才把她放了下来。
　　此时，她就宛如一个即将被饿狼吃的羔羊一样，在床上涩涩发抖。
　　不过，这样，她也逃不了要被“吃”掉的命运。
　　然后我就脱了衣服，二话不说直接就向着她扑了过去。
　　虽然说，她仿佛依旧是变的像是当初见面的时候，发出宛如杀猪般的嚎叫，但是呢，我却越听越兴奋，越疼爱的越来越带劲。
　　真的，久违的“吃”丽菈这香香的大宝贝，真的实在是太棒了。
　　真的，等到了深夜时分之后，大概是战斗了三个多小时左右吧，我也终于推不动了，整个人就直接摊在了床上。
　　而我的大宝贝丽菈，此刻脸蛋依旧通红，大声大声喘着粗气，倒是还是有些生气地瞪着我。
　　“唔，可恶的伊薇儿，果然，即便是外表改变了，可是内在却依旧没有变，大涩狼！”
　　“嘿嘿嘿，我已经好久没有充电了，没有丽菈能量的话，那明天我该怎么认真去出发呢，所以呢，今天要冲个够才行，起码把这一年来的都补过来！”
　　“哼，太坏了，不理你了！”
　　说着，丽菈就把被单整个都给卷走了，瞬间她那光洁的后背就再次露在了我的眼中。
　　唉，真没有想到，这个世界都在变化，这个明明是人类的金色大脑袋萝莉丽菈，竟然还是这个模样。
　　不过呢，这才是让我觉得最为欣慰的地方，因为怎么说，她还是这个样子，那么的可爱，其实我就已经满足了呢。
　　“好了，我也睡啦，丽菈把被子分我一点。”
　　说着我就稍微用了点力气，然后就把被子给拽了过来，然后她整个人也依偎在了我的怀里。
　　“晚安，我可爱的丽菈。”
　　就这样，我轻轻地吻了下丽菈的额头，然后就闭上了眼睛，开始睡觉了。
　　第二天清晨，我也早早的起床，并且穿上了衣服，然后就开始考虑，接下来该如何打算。
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
　　因为怎么说，这事情也绝对不会是小事情。
　　再说了，灰冥苍狼，如此强壮的灰冥苍狼都会被重伤成那个样子，这就是说明这个敌人，怎么说也是个魔王军副官一样强大的角色。
　　并且，三头都战胜不了，并且还折了两头，看来，这个敌人确实有些不好对付。
　　因此，我觉得这件事情，应该还是要和灰冥狼神和艾玛菲特女神聊一聊。
　　不然的话，我自己也想不出什么特别好的方案。
　　到了日晒三更左右，我就把还在睡着的丽菈猪猪给拽了起来。
　　就在我们都在宴会大厅吃早饭的时候，我就直接向着灰冥狼神还有艾玛菲特女神提议，要聊一下。
　　因为，怎么说，她们才是最有决定权的人物。
　　然后，小白，莉兹白娅，我，丽菈，安洁丽泽，艾玛菲特女神还有灰冥狼神全部都来到了宴会大厅后的会议室里，然后开始聆听我的请求。
　　当然，小白呵莉兹白娅也因此被受到了非常严重的训斥……
　　虽然说这是我不想看到的事情，但是，抱歉，还是要委屈下你们了。
　　“嗯……伊薇儿殿下说的我已经大概知道是什么位置了，现在那里正是魔王军的驻扎营地，虽然说伊薇儿殿下您杀掉了一个魔王和它的一个副官，但是呢，它那里面驻扎的还应该会有一个魔王和好多个副官，并且剩下那个魔王应该不是那种战斗型的，因此，现在此处的防御警戒非常之高，不大好强攻呢。”
　　此时灰冥狼神指着作战地图的位置上，深思熟虑地说到。
　　“嗯……既然如此，果然只能派少数人员去偷偷潜入了呢。”
　　“是啊，真没有其余的什么办法。”
　　因此，我们经过商议过后，就我，丽菈，小白，莉兹白娅和安洁丽泽几个一同前去，并且再配上五头侦察型的灰冥苍狼前去。
　　如果一旦陷入战斗，其中四头会参与战斗，而一头则会通风报信，以最快的速度召集灰冥狼神一族的援兵前来支援。
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
　　这也是最好的办法了。
　　因此，事不宜迟，我们就在下午时分，晚霞刚起的时候就准备出发。
　　而这一段时间，当然是看看丽菈她们的实力到底进展到了什么地步了。
第九章 检验后宫们的实力并向着魔王扎营的地方出发
　　随后，我就让她们所有人，一同对我展开攻击。
　　没错，所有人就是包括小白，丽菈，安洁丽泽还有莉兹白娅她们四个一起向我进攻。
　　“哈？伊薇儿，你不会是疯了吧，让我们四个攻击你一个？”
　　丽菈听到我这样的打算之后，瞬间瞪圆了眼睛，有些不可思议的说道。
　　“可是，公主殿下这样下去的话会受伤的呢。”
　　此时小白也不禁不忍心的说道。
　　“没关系的，你们不要怕我受伤，尽情的使出全力进攻吧。”
　　刚开始，她们以为我是在开玩笑，等真正开始战斗的时候，她们才知道我现在的实力，已经完完全全和之前的我已经不一样了。
　　其实这次测试不止是为了勘察她们现在的实力，并且也是对我自己的实力进行一个初步测试。
　　不过真的，我现在自身的实力是压倒性的强大，即便是后来小白她们三个狼人萝莉施展出了血坏，也未能伤我分毫。
　　看的出来，我的妈妈志度内女神给予我的这神骨实在是……太恐怖了。
　　不过呢，她们现在的实力基本上让我很欣慰的呢，因为他们现在训练出来的成果确实比较有效。
　　也确实没有整天好吃懒做，不求上进一直等我回来。
　　而是，从基础开始，已经稳扎稳打的练出来了。
　　首先呢是丽菈，近战搏斗能力和我从刚上学的那时候已经差不了多少了，不过还是稍微弱了一些，因为她没有我超越自己年龄的体力和力量。
　　并且她的中阶魔法天水散花已经逐渐开始转变高阶魔法灵水天引了，因为，现在她所施展出来的范围，加上密集程度，已经很接近了。
　　若是再好好修炼个半年一年，高阶魔法灵水天引应该很快就能成了。
　　再加上现在她无吟唱操控水属性魔法，确实可以将其灵活运用到了极致。
　　真的，如果这么看来，艾琳娜可能都已经不是丽菈的对手了。
　　小白的实力就更不要问了，本身就拥有血坏如此强大的力量，再加上身体敏捷，并且可以做出无法令人预判的惊奇动作，同时可以施展出来中阶魔法风属性的辅助自身攻击的魔法，若是常人和魔王军的士兵甚至是，早就被撕成碎片了。
　　而安洁丽泽和莉兹白娅她们两个，倒是配合挺不错的，虽然说比起小白来差了许多，但是呢，攻击性，打击性都是快准狠。
　　总而言之，她们四个的实力我是给予非常大的肯定。
　　“很好，就到这里吧，准备准备吃午饭，稍微休息一会儿，我们傍晚就准备出发。”
　　此时我着看着已经倒在地上，大口大口喘着粗气的丽菈她们，脸上露出了非常满意的笑容。
　　“好强……真的是好强，没想到伊薇儿现在你已经强大到，让我无法看清楚你的实力到底是个什么样子的了。”
　　此时丽菈已经将身子摆成了一个大字，看来这一时半会儿是起不来的样子。
　　“是的呢，公主殿下并且还没有使用自己的全力，不愧是小白的主人……”
　　“没想到一年时间，就已经强到感觉比父王，还要强，真的是，挺厉害的呢。”
⑵零把污磷玖伞VI玖
　　然而就在这个时候，我仿佛感觉的到莉兹白娅说话，并不像是以前那样几个字几个字断的那么厉害了，甚至都可以出来完整的一句话了。
　　看来，她们几个在一起，不止是魔法，武义上都有着非常明显的进步，其余的地方都有着细微的变化，看来确实已经不会让我操心过度了呢。
　　“好啦好啦，别躺了，抓紧去吃饭了呢。”
　　“伊薇儿你……竟然，连喘的感觉都，没有，我们可是足足，进攻了差不多一个多小时啊。”
　　“嗯……稍微是有些累，但是还不至于那么喘。”
　　确实，我现在的身体开始在慢慢的适应了这一身的神骨，若是之前，光随便跑跑都会有些喘。
　　果然，现在我自身就和真正的神明差不多么……哈哈哈。
　　突然间我觉得这真的好棒呢。
　　就这样，我就将她们几个好不容易喊起来，尤其是丽菈，过于疲惫之后就倒地不起的坏毛病还是依旧没有改变。
　　这其实就是我最为头疼的一点。
　　但是，我总是有办法解决丽菈这个坏毛病的，不然的话，我这个后宫之主的位置，怎么能坐稳坐牢呢。
　　就这样，我们吃完了午饭之后，就准备去各自地房间开始午休了。
　　其实呢，其实我不止是想要查看她们所有人的实力和验证自己的实力，其实还有个非常的重要的事情，就是故意将她们搞的非常的疲惫。
　　这样的话，午休时分她们就可以安安心心的入睡。
　　这样就不至于到晚上时分的时候，变得相当没有干劲，开始打瞌睡。
　　其实这个做法也是跟着她们暗夜精灵一族的习性学会的，所以，这个做法还算挺明智的。
　　就这样，我们养精蓄锐之后，又随便吃了一些小肉干压压肚子，就准备踏上了前往原暗夜精灵村子，现在是魔王扎营的集中点驶去。
　　当然，丽菈和我一同骑着熊丸，而小白、安洁丽泽和莉兹白娅三个可爱的小狼人萝莉们分别骑着一头灰冥苍狼，并且还有两头头灰冥苍狼殿后。
　　“路上一定要注意安全呢。”
　　此时灰冥狼神还有艾玛菲特女神一同走了出来，来向我们几个送行。
　　“嗯，我知道了，我一定会毫发无伤的将她们都带回来的。”
　　其实我这一去，其实就可以彻底解决灰冥狼神一族的危机。
　　因为这里就唯独暗夜精灵村子的位置扎着魔王军的营地，并且还是那种基本上不可能扎特别久，也就最多三年左右就应该撑不住了。
　　灰冥狼神一族基本上有着灰冥狼神的庇护，只要在领地之内是死不了的。
　　而魔王军的士兵死就死了，那就是根本没有活的可能性。
　　或许灰冥狼神这里肯定是有什么东西是他们所想要的，否则要是为了领地而进攻袭击灰冥狼神一族，那实在是太过于不明智了。
　　因此，为了灰冥狼神一族的安宁，为了寻找到温雅的生死，我们这一趟必须要去。
　　因此我就快熊加鞭带头直接就向魔王扎营的集中点出发了。
第十章 寻找圣树
祁⑵删#零斯 久妻③司
　　果然，熊丸不愧是传说中的神宠，因为它奔跑的的速度真的是太快了。
　　其实熊丸的速度还能更快，就是怕身后的那些灰冥苍狼们追不上，因此才让其达到百分之七十左右的速度。
　　然而，踏出了灰冥狼神所庇护的领地之后，瞬间寒风就宛如刺骨一般直扎着我们的身体。
　　没错，这个天看起来，最多一天就会下雪了。
　　而这次，我总感觉会下雪的时间会变得更加的长了，如果这样下去，对侦查来说是相当不利的。
　　因此，我们要尽快，要在两天的时间内解决，同时也要尽可能不与敌人正面交锋。
　　“不过我坐过马，坐过狼，还真的没坐过熊啊，没想到坐在这熊背上竟然还不搁屁股呢。”
　　“哈哈哈，它叫做熊丸，是我妈妈给我的她的神宠，别看她很可爱，看似很温顺，实际上就连魔王都不是它的对手呢。”
　　真的，熊丸实力我确实有目共睹，其实那次袭击魔王和魔王军副官，我没有打算熊丸能够打败那位魔王军副官呢。
　　谁知道，与此同时，它竟然能把那魔王军副官的脑袋给拍掉，直接致死。
　　这威力，即便是魔王，感觉不是死也会是重伤。
　　所以说，熊丸的实力如果真和现在的我比起来，不是持平，就是比我还要强大。
　　只可惜熊丸并不能变成人类，要不然的话，那我肯定是让他成为我最得力的助手，带我向着魔王军大杀四方。
　　想想就非常的刺激呢。
　　不过想归想，即便是它不是人形，那它的实力也强的实在是太离谱了。
　　并且它还能给予我治疗，虽然说不知道它能不能给别人治疗，反正我只要是受伤了，就让它带我逃跑。
　　以它这全速奔跑的速度，即便是天上飞的，也很难能抓到它吧。
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
　　就这样，天色大改已经开始黑下来的时候，我们也终于到达了目的地了。
　　此时这周围已经没有圣树的照耀，反倒是被埋了层很厚很厚的雪。
　　但是可以撘眼看的出来的时候，这雪确实比周围的雪要薄了许多。
　　并且这周围，还能隐隐约约看到一丝丝很淡很淡的脚印。
　　看来，这里确实就暗夜精灵之前所居住的地方，并且那颗圣树也应该就在这周围不远处吧。
　　“我们应该是到了呢。”
　　此时我就让熊丸停了下来，然后打算一同步行前进。
　　因为坐再熊丸和灰冥苍狼身上那可是真的太高了，就怕突然间撞见袭来的魔王军，那可是绝对会遭殃的。
　　“呼……没想到伊薇儿你的白色熊熊的毛竟然那么的柔软，这跑了半路都感觉不到丝毫屁股疼得感觉，真实太棒了呢。”
　　或许她还记得坐着灰冥狼神的时候把屁股搁的生疼的那一次，而这一次却一点疼痛感都没有，确实让她觉得比较舒畅呢。
　　“小白，这附近是不是有魔王军的气息吗？”
　　我连忙向着我身后的小白问道。
　　因为这一片真的是白雪茫茫的，完全看不到有任何营地……因此，我就要喊出我的得力使魔小白来判断下敌人的方位。
　　其实小白的嗅觉能力是再她们几个里面最为敏锐的，所以，要是稍微准一些当然还是要她来。
　　“我知道了……”
　　此时小白闭上了眼睛，然后瞬间就爆发出了惊人的力量并且向周围扩散，同时也施展出了自己的得力绝招血坏。
　　然而这一瞬间也就只有一秒钟左右，然后就已经恢复了正常。
　　随后她就睁开了双眼。
　　“怎么样莉瓦白娅，有没有，什么发现？”
　　此时莉兹白娅也连忙向着小白问道。
　　“嗯……不过稍微有些远，起码有四公里左右的距离的山下，有着不少的魔王军地气息，而我们这周围三公里内是没有丝毫魔王军的气息的呢。”
　　小白很是认真地回答道。
　　“也就是说，我们这里没有魔王军咯。”
　　真是奇怪，我记得灰冥狼神不是说过，魔王军不是正扎营在这个地方么，怎么会跑那么远了呢。
　　“那周围会不会有没有什么魔王军故意隐藏自己的气息，而埋伏什么的呢？”
　　既然如此，还是要小心谨慎一些，不然要是中了敌人的陷阱，那可是都要吃盒饭的节奏呢。
　　“没有，一点点都没有，哪怕是能气息隐藏到极致，小白也能发觉到的！”
　　此时小白很是认真地回答道。
　　“既然如此，那我就放心了呢。”
　　当然，信任小白也是我身为她的主人应有的责任，何况她还爆发出了血坏来侦查敌人的位置都侦查不到，那就确实证明，这附近没有魔王军的存在。
　　“很好，既然如此的话，那我们就先去找圣树吧。”
　　其实找到圣树基本上就可以找到了暗夜精灵一族的中心地带。
　　“了解。”
　　就这样，我们开始四处分开寻找着圣树位置。
　　当然了，我，丽菈还有熊丸是一组，小白和安洁丽泽一组，而莉兹白娅则是和两头灰冥苍狼一族，然后其余的三头一族开始四处的寻找。
　　因为它只是一颗树而已，周围的也都是奇形怪状的石头……
　　这样根本就不可能寻找的到那颗圣树的位置啊。
　　而且这圣树，那么久了应该是一点点味道都没有，所以找起来真的特别的困难。
　　就这样，我们从天黑找到月亮升起了老高，彼此都累的有些不大行了，也都没有找到那颗圣树的身影。
　　“真是奇了怪了，这圣树到底跑哪里去了……”
　　我现在确实有些急了，因为圣树不可能就这么平白无辜就没了吧……
　　而且，它之前那么的巨大，怎么可能说没就没呢。
　　或许可能我们找的有些不大仔细吧……不然怎么可能会找不到呢。
　　“我们已经全部都找遍了，都没有见到这所为圣树的身影呢，主人，你不会记错地方了吧。”
　　此时小狼人萝莉安洁丽泽也有些疲惫地坐在了雪堆里，然后连忙问道。
　　“不会啊……”
　　这里确实是暗夜精灵一族的领地啊，因为我可以感受到这里还有着微弱的精灵气息。
　　等等，微弱的精灵气息？
　　我连忙转过头去，却发现我的大宝贝丽菈已经跑得离我们起码有一公里那么远了。
　　然后，我二话不说直接让大家跟上一同前往丽菈还在往前走去。
　　“丽菈，你干嘛啊，都说了不要离大家太远么？”
　　此时我轻轻地拍了拍丽菈的肩膀，有些奇怪的问道。
　　“唔……伊薇儿你看那个，是不是就是你所说的圣树呢？”
　　此时丽菈向前指了指，然后连忙问道。
　　然而我顺着丽菈的手指方向砍了过去，却什么东西也都没有看到。
第十一章 已经衰竭的圣树
　　为此，我还不禁揉了揉自己的双眼，以防万一自己是看错了。
　　只可惜……依旧和我之前看到的一样。
　　真是奇了怪了……难道说我的眼睛出问题了，为何丽菈指着的地方确实是一片什么都没有的雪地啊。
　　“丽菈，你确定没有看错？”
　　此时我实在是忍不住了，直接就向着我旁边的丽菈问道。
　　若是她敢说“诶嘿，其实我是说着玩的”这句话的话，那我无情的铁拳头就会毫不犹豫的打在她那金色的大脑袋之上。
　　“诶，难道说你们看不见么？”
　　此时丽菈的眼中充满了疑惑，然后将脑袋转向了身后的小白她们。
　　而小白她们也都是一个动作，没错，就是都在摇头。
　　也就说只有丽菈能看到这东西不成？
　　“怎么会这样呢，怎么说呢……虽然说不是很清楚，但是我倒是可以隐隐约约看到距离十几米处有一棵大树，虽然说有些模糊，但是还是可以看得到呢。”
　　此时丽菈的身体还在缓缓地向前走去。
　　虽然说丽菈平日里倒是做事大大咧咧，非常的鲁莽，但是基本上不会撒谎。
　　而且还是在我们这些非常熟悉的朋友，包括我在内的情况下，看来她是真的可以看到呢。
　　既然如此，我就只能暂且相信她吧。
　　“好吧，丽菈你别走了，接下来交给我吧。”
　　“啊，嗯……”
　　既然如此，丽菈就同意的点了点头，然后就站着不动了。
　　而我也立刻跑到了丽菈的前面，然后二话不说直接拔起手中的极光之刃，然后开始凝聚魔力。
　　很快，我手中的极光之刃就被我所凝聚出来的光耀给完全覆盖了。
　　随后我用力直接向着前方迅速劈斩了下去。
　　只见一道强力的光刃以超快的速度直接从我的极光之刃斩出，并且向着正前方势如破竹的冲去。
　　接下来的场景让我也不禁大吃一惊。
　　只听到“当”的一声清脆的响声，我所斩出的这道光刃直接就被弹开，并且和我的妈妈志度内女神那里很是想象的结界，在那里宛如丝绸一般在那里缓缓飘动。
　　而且，确实就和丽菈所说的一样，确实有一棵巨大的树直接就在那里。
　　这就是证明，肯定是有什么人在这里设下了什么结界。
　　既然这样的话，那这些灰冥苍狼的话可能是进不去，而我们几个人包括熊丸还是可以进去的。
　　若是结界真是一样的话……
　　不过现在也没有时间去考虑了，因此我要抓紧做出决定。
　　“我先去，你们跟上，灰冥苍狼们在结界外待命。”
　　“我知道了。”
　　此时莉兹白娅直接看了一眼身后的那五头灰冥苍狼，然后它们也就整整齐齐坐在那里一排，静候起来。
　　看来，不入虎穴焉得虎子，现在只能去了。
　　我快步的走向那像丝绸一般的结界走去，然后到了跟前之后，不禁咽了一口水。
　　这……不会和那个结界不一样吧。
　　若是不一样，我要是没命了那岂不是有些不值得呢。
　　不对哦，我现在可是全身都是神骨，即便是受到的特别强大的伤，也不至于会死。
　　因此，那我只好尝试吧。
　　因为已经没有时间再等了。
　　我立刻屏住了呼吸，然后迈起了僵硬的步伐打算向着结界走去。
　　因为我总感觉，我的身后又会出个什么东西，然后把我再次给踢进这结界里吧。
　　既然如此，还是不墨迹，大胆的向前冲吧。
　　此时我咬紧牙关，做好了疼痛受伤的准备，然后就一脚踏了过去。
　　然而这次感觉和上次的感觉竟然一模一样，真的是一点阻碍，一点感觉都没有我就走了进来。
　　看来，这结界只是吓唬人的，根本就没有什么可怕的威力。
　　大家看到我们进入了结界之后，也都跟了过来，最终除了那几头灰冥苍狼以外，我们所有的人？来到了这个结界之内。
　　果真，我们的面前却是有一颗巨大的树，如果没错的话，它绝对就是暗夜精灵一族的圣树。
　　就当我们走向前去的时候，都不由得瞪大了双眼。
　　没错，这颗圣树已经彻底衰竭了，并且好像被一个什么非常强力的刀刃，从顶端开始直接将其劈开，真的，到底是什么样的力量能够毁灭掉拥有着如此强大的力量的圣树呢。
　　真的是有些不可思议。
　　其实圣树即便那时候圣树已经开始衰竭，但是呢，还是拥有着非常强大的魔力的。
　　真的，即便是黑龙神我觉得也很难将圣树劈开，劈成这样，这就可以说明，毁灭这圣树的肯定另有其人。
　　此时我们缓缓地靠近了这圣树，然后开始四处的观察了起来。
　　不知道，还能有没有什么其它的线索。
　　其实之后蜜儿还告诉我一个人，即便是圣树被毁，但是也是可以感知的到暗夜精灵的生还者，若是温雅真被魔王军抓走还活着的话，那照理来说应该会能感知的到。
　　然而圣树感知的位置大概是周围二十公里左右，所以魔王军的大营不可能超出这个范围。
　　既然这样的话，那就绝对没有问题。
　　不过，这到底要怎么去感知温雅的位置呢……
　　突然间才发现，我并没有问蜜儿，到底如何用圣树去感知她们暗夜精灵……
　　这瞬间就让我脑袋大了起来。
　　“这就是圣树么……”
　　此时小白她们三个可爱的狼人萝莉都用着敬仰的目光看着这颗已经彻底衰败的圣树，看来它们也确实没有见到过吧。
　　唉，既然我现在也没有办法的话，那就只能拼一拼了。
　　因为，我也不知道到底如何去探知她们暗夜精灵的能力，如此看来，我就只能用我非常渺小的知识去来摸测其玄机奥妙吧……
　　我还记得，圣树是光属性的树，现在我又刚好光属性最为强力的时候，那就是说是不是可以将我的掌心凝聚起光之魔力，然后就去触碰这颗圣树吧……
　　因为，我也没有其余什么办法呢。
　　就当我的散发着光芒的掌心触碰到圣树的那一瞬间，真的……奇迹真的发生了。
第十二章 营救温雅行动开始
　　只见金色的光芒就宛如通了电一样，开始迅速的被这已经衰竭的圣树所吸收。
　　不过它吸收我的魔力并不厉害，所以并不怎么在意。
　　很快，这金色的光芒就直接将这彻底衰败的圣树完全包裹了起来，然后树枝的地方竟然开始仿佛开始发芽了？
　　好家伙，没想到光之魔法还这能让圣树回光返照，起死回生么？
　　呵，我认为没那个可能。
　　这可能就只是一个可以探查暗夜精灵种族的种族果实吧……或许这就是蜜儿对我所说的东西。
旗弍衫零泗玖祁彡肆
　　此时那颗树枝上发芽的种子逐渐的变成了一个花骨朵，然后开花解除了一颗种子一样的东西，直接就坠落在地面之上。
　　接下来，这圣树上的光芒就像断线了一样戛然而止。
　　然后无论是我如何使用光之魔法，如何增强魔法，也无法再给这棵圣树给予光之魔法的养料了。
　　“看来，这棵圣树已经是彻底死掉了呢。”
　　我很无奈的摇了摇头，然后就松开了自己输送光之魔力的手，向着那颗掉落的圣树种子走去。
　　“唉，真可惜，好不容易见到，圣树一面，却已经，变成这幅模样，真是可恶的魔王军。”
　　此时莉兹白娅有些不大高兴地说道。
　　“嗯，却是，而且到底是个什么样的人物，什么样的绝招或者武器，能够伤到这圣树的根本，将其劈成两半了呢。”
　　真的，别说是我了，就连我所认识的所有家伙，都不一定又能力毁掉圣树。
　　因为圣树本身就是圣灵的初始之物，也就是早在大地形成之时就存在了。
　　同时，她也吸收了大地之精华，空气之精髓了好几万年，虽然说即将要衰竭了，但是也不至于会被这个世上的生物给毁掉。
　　因此能够毁掉圣树的家伙，绝对是强敌。
　　而我唯一能够猜到的家伙，也就只有可能是会是万邪之神的本体。
　　只可惜，我听说万邪之神还差两样东西才能够完全复活，这就证明也有可能会排除下它。
　　此时我捡起了地上的那刻圣树最后留下的果实，并且握在了手心。
　　顷刻间，它就在我的手心中散发出非常灿烂地，明耀的光芒。
　　没想到这最后的果实，竟然还有如此顽强的生机力。
　　也许是我灌输进去的魔力的原因，但是其自己身的能力也是相当的强大的。
　　既然如此，我该如何去查看温雅到底是生是死呢？
　　就这样，我直接闭上了双眼。
　　我曾经听说过，圣树会在黑暗之中给予圣女所指引，虽然说我也忘记了是从哪本书里看到的，但是呢，既然这样的话，那就是闭上双眼，不就是彻底的黑暗了么。
　　而现在天空的那轮明月如此的巨大和耀眼夺目，所以说还是闭上眼睛才是最为正确的方法吧。
　　果然，就在我闭上双眼没有一会儿之后，我的大脑里浮现出了一个宛如地图一样的东西。
　　没错，这颗最后的圣树果实正在像是一个侦察仪一样，开始在我的大脑四周扩散的搜寻着暗夜精灵一族的存活人员吧。
　　然而就在搜寻了大概有五分钟之后，好像真的扫描到了魔王军的大营位置，并且我可以感受到了，在这个魔王军的营帐之中，真的有一个瘦小的暗夜精灵的身影。
　　然而就在这一刻，所有的侦查就彻底结束了。
　　“温雅还活着……”
　　此时我连忙睁开眼睛，有些不敢相信的说道。
　　“什么，还活着？那么久了都……”
　　此时丽菈有些不敢相信的说到。
　　“嗯……确实还活着，不过气息相当的微弱，看来身上已经受了非常严重的伤，再不前去营救的话，很有可能就会死掉了，并且……”
　　此时我抬起了自己的脑袋，望着天空。
　　果然，虽然说巨大的月亮时分的明亮，但是呢，我可以看到天空中已经凝聚出无数的灰灰的乌云，这就证明再过个几个小时，可能就看不到月亮了。
　　然后再过上不了多久，天空中就会下起雪来。
　　到时候，营救起来那可是又增加了几分难度。
　　所以，无论如何，今天晚上比较需要营救成功……否则的话，那就真的不好救出来了呢。
　　“我知道，天气原因。”
　　此时安洁丽泽直接回答道。
　　“没错，那大家出发吧，熊丸，你在这里待命，如果我吹口哨你就冲过来营救我们可以么。”
　　此时我伸出手掌，轻轻地再熊丸的那巨大的白色脑袋上轻轻的抚摸了下，然后问道。
　　“吼~~”
　　此时熊丸倒是挺听话的回应了。
　　既然如此，所有的一切都已经万事俱备，那就开始准备把温雅救出来的计划开始进行。
　　就这样，我，丽菈，小白，安洁丽泽和莉兹白娅五个开始快速地向着一公里处的魔王军营地开始快速冲去。
　　其实，小白刚才的血坏确实有作用，虽然说她是三公里之外，但是，结界里有这干扰探查的效果，所以说才会导致小白的血坏探测有些失误。
　　不过一公里，三公里其实都是魔王军的营地，因此呢，这魔王军所扎营的范围可不是一般的庞大。
　　如果我猜的没错的话，这起码有两万甚至可能三万左右的魔王军再扎营。
　　若是这么多的魔王军一同去侵略灰冥狼神所庇护的领地的话，那可能真的是吃不消呢。
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
　　一公里的距离其实不算长，并且现在已经到了临近深夜时分。
　　就当我们找圣树的这段时间离，刚好到达了救人的最佳的时机。
　　看来天时地利人和，我们全部都占有了，想要救出温雅应该是势在必得。
　　而这个时间段，果然巡逻的魔王军非常的少，那么大范围的营地里就好像只有六七把火把在移动，并且，营地守卫的魔王军，大多数都在打瞌睡，所以说真是天赐良机的机会啊。
　　要是错过了的话，那今天可就再也无法弄到如此棒的机会了呢。
　　所以，现在也正是出发的好时机。
　　随后我一声令下，然后就换上了之前灰冥狼神替我们准备好的狼族特质的夜行服，然后就开始下山去营救温雅了。
第十三章 潜进魔王军的营地
　　总而言之，现在的魔王军大营的守备，实在是太弱的根本就没法看。
　　虽然说，米诺陶诺斯的防备也不是特别的好，但是它们基本上每个地点非常均匀的分配，至少每个点都会有着守卫守备着。
　　即便是是它们种族人数不多，但是呢也基本上上派了四分之一左右的米诺陶诺斯来守卫巡逻。
　　而魔王军，那么大的营地，好几万的士兵，巡逻的也就只有这几个……
　　是因为它们认为自己的实力太过于强大，因此才不怕敌人前来偷袭？
　　还是因为，其实就这几名魔王军的士兵巡逻守卫其实就已经足够了？
　　呵，这也实在是太自负了吧。
　　既然如此，我就当着你们自负的面，去将我可爱的后宫温雅暗夜精灵给救走。
　　虽然说，魔王军也没有理由留下温雅的活口呢，即便是要她成为♂奴隶，那她也不可能活到现在呢。
　　因此我猜测，看来是肯定有什么隐情，才故意没有对温雅动手。
　　看来，温雅还是有救的呢。
　　此时我们从山上下来之后，落入了第一个魔王军的帐篷处，然后开始贴在帐篷周围观察着四周，听着周围的动静。
　　然而……就在这个时候帐篷里突然间“轰隆”一声巨响。
　　卧槽……这差点没有把我们几个吓晕过去。
　　等彻底回过神来的时候，才发现这声音原来是在帐篷里的魔王军的士兵打的呼噜声……
　　这……真尼玛的响啊。
　　既然是没有什么太大的问题，那就拍拍自己的胸口抓紧继续走吧。
　　然而越往魔王军的营帐里面走，周遭的帐篷里也都传来的其余无数的呼噜声。
　　此时鼾声起伏，一个帐篷比一个帐篷的响，总感觉大半夜的宁静都被这些鼾声给彻底打破了，并且听久了还有些震的脑壳疼……
　　真的，我感觉我光明正大走在这魔王军的营帐外的路上，只要是没有打灯的魔王军巡逻士兵看见，基本上闹出什么动静都没有什么。
　　“真是的……这群家伙睡的可真香。”
　　此时丽菈有些郁闷地嘟囔道。
　　“因为，它们这群家伙根本就不知道害怕，并且它们都有着顽强的身体体魄，即便是被袭击了，以它们这强壮的身躯，也能轻易地逃脱。”
　　唉，就是因为太过于强大，因此才放弃了守备嘛。
　　呵，既然如此，本公主就要让你们知道，你们这群害群之马的末日即将要来临了。
　　此时我们一个帐篷一个帐篷的跟进，并且每次只过一个人，虽然说它们的鼾声很大，但是呢，为了谨慎行事，依旧是是非常小心的经过。
　　因为，不怕一万，就怕万一，一旦出了差池，那可是很难挽回的事情。
　　其实，我们中途移动的时候，也确实刚好撞见了那魔王军的侦查士兵，不过呢，我身边有着小白她们三个速度极快的狼人萝莉们，所以说，就在那魔王军的侦察士兵还没来得及大声喊叫要求增援，就直接被她们锋利的利爪直接割断了喉咙。
　　而唯一好处的是，魔王和魔王军的士兵死掉的同时，就会什么也都不留下，因此，这个魔王军巡逻士兵的尸体就直接化作一缕黑灰，直接消散了在空中。
　　这样就不需要去清理什么尸体了，确实是挺方便的。
　　就这样，我们一路小心翼翼地摸索着，终于，我们看到了一个巨大的四方四正的，坐落在所有魔王营帐的正中心，上面挂着一个恶魔头骨的巨大黑色的营帐。
　　并且这个营帐的面积特别的大，要比周围那些起码要大个四五个左右，看的出来这应该就是魔王的营帐吧。
　　而周围，有一个同样是黑色的，并且上面是还有一个碎掉的羊骨图腾，如果没有猜错的话这应该是专门关押一些比较重要的犯人的地方。
　　同时，我还记得圣树那最后的果实好像告诉我，温雅她此时此刻就在这个营帐之中，看来真的是功夫不负有心人呢。
　　不过这让我们有些奇怪的是，为何魔王的营帐门口和犯人的门口，竟然没有一个魔王军的士兵来看守呢。
　　这是真的很放心，不会有谁敌人偷袭么……
　　就当我们一脸疑惑地时候，突然间，看到了那关押犯人的营帐的前面挂着两只巨大的狼的头骨。
　　顷刻间，我身后就感受到一股强烈的杀意。
易龄依气④⒌九是咎坝
　　我连忙转过头去，，却发现小狼人萝莉莉兹白娅双手紧紧地握拳，脸上露出了愤怒而又悲伤的神情。
　　“难道说这两个是……”
　　“没错……是我的部下，风驰，掠威……”
　　那就没有错了，果然就是之前莉兹白娅的得力部下，那三头强壮的灰冥苍狼，其中一头重伤逃了回来，而这两头却因此惨遭魔王军的杀害……
　　真的是太可怜呢。
　　此时，我也有些心疼莉兹白娅，但是呢，我们的时间有限，现在不可能因为这种事情而滞留。
　　所以说，我希望莉兹白娅可以控制好自己的情绪，别冲动……
　　否者，对方可是好几万的魔王军士兵啊，光是靠我们几个，那是根本逃不出去的。
　　果然，大概是愤怒了一会儿会后，莉兹白娅就仿佛恢复了原本的平静，然后紧握的拳头也开始缓缓地松开了。
　　“走吧，伊薇儿，不过这个仇，我一定，要报的。”
　　说着，她首当其冲，直接越过了那两个插着她部下巨大灰冥苍狼头颅的两根头颅，然后率直的向着那个关押犯人的营帐走去。
　　不过这一刻，我也不禁舒了一口气。
　　看来，这小狼人萝莉莉兹白娅也算是个明白人，她不会把自己的私人恩怨放入团队之中，导致整个队伍团灭。
　　其实这点，我就应该伸出手抚摸下她的大狼脑袋，好好安慰她一下呢。
　　不过，现在最重要的就是把温雅救出来才行。
　　就当我们所有人都进入了这间关押犯人的黑色帐篷的时候，发现里面全部都是铁制造出来的牢笼。
　　并且里面好像还关押了不少的魔王军的士兵。
　　或许这些魔王军的士兵是因为犯了什么军纪吧，因此才会关在这里吧。
　　不过他们都已经没有生的气息，看来都已经是半死不活了，看来就等时间的推移而彻彻底底化作黑灰，消失的无影无踪吧。
　　不过一直要和这群家伙关在一起，我不禁有些担心温雅的安危，她的身心真的承受的住么。
　　就这样我带着一丝忧虑，和大家一直走一直走，借着这里面昏暗的烛光一个牢笼一个牢笼的观察之后，终于，在最后一个牢笼里看到了一个很像是人类的大小，但是身体却无比瘦小的身影。
　　看来她就是温雅没有错了。
第十四章 中了魔王特兰蒂斯的陷阱
　　只不过她的身体好像是被打的有些血肉模糊……真的是惨不忍睹啊。
　　“难道说她就是温雅么？”
　　此时我大量打量着这个瘦小的身子的身份。
　　虽然说体形是非常的像，但是她是后背背对着我们的，因此看不到她的脸。
　　并且由于灯光太过于昏暗，我根本就无法看到她有没有耳朵。
　　“应该是的，因为她的身体上有着温雅的味道。”
　　此时，小白不由得可能是闻到了她身上所散发的气味吧，然后直接说道。
　　既然如此，当然是救人要紧。
　　因为她的身上有着那么多的伤，那就证明她肯定是被殴打虐待过，并且还不止是一次的样子。
　　并且现在应该是处于重度昏迷的状态。
　　看来她的情况是非常的紧急，现在必须要抓紧带到熊丸的身边做紧急治疗才行。
　　果然，我的妈妈志度内女神将熊丸交给我太有用了……真的，要是没有熊丸的话，那温雅这次肯定是必死无疑。
　　不过，这个牢笼好像并没有大门，所以更没有看到有锁之类的东西，那这个到底是怎么开门关门的呢。
　　就在我思考如何打开的时候，突然间安洁丽泽就突然间走到了我们的前面。
　　“交给我吧，主人。”
　　此时安洁丽泽直接抬起自己的双臂，露出了她那锋利的利爪。
　　看的出来，她是打算用蛮力将这金属的监牢大门破开。
　　但是，爪子再锋利，怎么可能有这样的金属锋利呢……
　　虽然说我倒是觉得这个举动有些太不明智了，但是呢，这样的话，那岂不是让她觉得自己太没用了么。
　　所以，就让她尝试一下吧，或许有一丝丝可能性，那也算是成功呢。
　　然而我就怕她因此而受伤了，到时候还要带一个伤者回去，那倒是有些太不值当的了。
　　此时，小狼人萝莉安洁丽泽闭上了双眼，然后身体凝聚起了微弱的橙色血坏。
　　没错，是微弱的。
　　微弱到我只能感受到一丝丝血坏。
　　如果说我现在站在这帐篷的外面，那我就绝对不可能感受到这学会的力量。
　　难道说，她可以控制自己的血坏能力了么？
　　这也太厉害了吧，这种能力就连小白和莉兹白娅都做不到。
　　我不禁觉得，灰冥狼神把安洁丽泽交给我真的是太好了。
　　她确实有着非常特殊的血坏，并且实力特别的强，再加上这种只有暗杀者才能的天赋，真的是我都有些羡慕。
　　就在下一秒，四道肉眼都看不清的利爪痕迹，以一个长方形的形状直接从安洁丽泽的手中斩出。
　　真的这速度太快了……要不是我现在有着神骨的快速凝聚精神的力量，不然的话，我也真的看不清这一击有多么的快。
　　随后，就只听到“咔哒”一声，果然这金属制作的牢笼就被直接斩开出一个刚好一个人能进去的门。
　　“好厉害……”
　　看到这里，小白也不禁拍手惊赞道。
　　“还好啦，主人，快去看看温雅的伤到底怎么样了，碍不碍事。”
　　确实现在温雅的状态真的是有些让人揪心，因此事不宜迟，抓紧去查看才行。
　　“嗯。”
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
　　所以，我们五个就二话不多说一股脑的全都冲了进去，然后打算去看看温雅的伤势到底如何。
　　然而，就当我第一个冲到了温雅的身边，然后将她的身体转过去的时候。
　　只听到“咯吱咯吱”的声响就宛如铁索滑动的声音直接从我的耳边传来。
　　难道说着还触发什么机关了不成？
　　此时我连忙看了过去。
　　我怀里的哪里是温雅，只不过是穿着温雅衣服的一个玩偶？
　　好家伙，我这才意识到上当了。
　　“大家快点离开这里。”
　　就当我话音刚落，就只听到“哐当”一声巨响，又一扇比刚才那个贴牢笼更为厚实坚固的铁笼不知道从哪里来的直接落了下来，并且直接砸在了地面之上。
　　随后，我怀里这个假扮温雅的人偶就开始缓缓地膨胀了起来。
　　顷刻间，就宛如一股屁一样的气体直接从这膨胀过度的人偶身体中炸开，随后我们所有人就被这股气体给迷晕倒了。
　　真的，没想到我竟然会被这么低下等的陷阱给骗了，这实在是有些不答应啊。
　　那到底是谁，通风报信，将这条假消息通知给魔王军的？
　　难道说，这是某个魔王故意做的手脚，故意等着让我上当受骗，到时候让我们自投罗网……
　　那这个魔王应该会是个非常的聪明，并且是相当恐怖的角色呢。
　　然而不知道，我的意识才缓缓地恢复过了果然。
　　“啊拉，可爱的小猫咪酱，你醒了呢。”
　　此时一个中年男子，并且还带有一丝娘娘腔的声音直接传到了我的耳中。
　　就当我睁开了双眼之后，一位浓妆艳抹，画的有点像是小丑，并且穿着一身绅士服饰的中年男子？站在了我的面前。
　　并且它身上散发出来的……没错，不是人类的气息，也不是普通魔王军的气息。
　　看来她应该就是现在这里的魔王军的总指挥的魔王吧。
　　此时我想要挣扎，但是我的身体却被一根非常粗，并且非常坚韧的绳子绑了起来。
　　或许我刚才鼻子吸进去了那股浓浓的迷烟……以至于现在自身的全部魔力都已经丧失了。
　　看来这个魔法不不止是会让自己昏迷，并且还会让一段时间魔力丧失，真的是太可怕了吧……
　　“小猫咪酱，不要挣扎了，你中我的千年莫云毒，还想着挣扎的开，不可能，这绝对不能的。”
　　“谁是什么小猫咪酱，你到底是谁，想要对我们干什么？”
　　此时我非常警惕的瞪着他。
　　虽然说我现在能够打他，杀掉他，但是我可以用我的眼神，我的杀意去蔑视他！
　　“啊拉，失礼了，我这脑子，都忘记介绍下自己的了呢。我乃八座魔王的第六位魔王，被称之为魔皇军师的特兰蒂斯，初次见面请多多指教呢，小猫咪酱。”
　　说着魔王特兰蒂斯就向着我，非常绅士的深深地鞠了一躬。
第十五章 不可思议地魔王
　　果然……这家伙还真的是一位魔王，并且还是不是一般的魔王。
　　不过魔王这种生物让我第一印象感知其实就是凶残，暴力，恐惧，然而这位魔王却让我完全没有这种感觉，反倒是让我觉得有些像是好人一样呢。
　　这难道说是我的错觉。
　　不行，不行，魔王军向来都是万恶之源，若是没有他们，那这个世间根本就不会有那么的纷争。
　　所以说，这家伙注定是我的敌人。
　　“啊啦，小猫咪酱，你别用那样的眼神看着我啊，这样让我都有些不好意思了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯突然间扭扭捏捏的，就宛如一个HEN态一样，让我有些干呕想吐。
　　真的，这个家伙的性格咋那么的古怪，若是可以的话，我真想上去就给他来一拳。
　　“那你说，抓我们干嘛？话说，我的朋友（后宫）温雅现在被你给关哪里去了？圣树是不是被你给毁掉的？”
　　“哎哟，别这样嘛，没想到小猫咪酱竟然会有如此多的问题，好吧好吧，就让我一个一个告诉你吧，所以别急，放松点。”
　　说完，魔王特兰蒂斯就直接打了一个响指。
　　然后只见两个魔王军士兵直接将一个非常瘦小的女孩子直接给架了进来，并且可以看得出来，她受了非常严重的伤。
　　只不过，她的伤口却被绷带给包扎好了？
　　竟然会被包扎好了？
　　难道说……
　　“她应该就是小猫咪酱要找的孩子吧，暗夜精灵一族的末裔，其实我有预感，要是留着她的性命的话，或许能够引过来非常有意思的人物。”
　　说着魔王特兰蒂斯就伸出了自己的手指，并且指向了我。
　　“不然的话，我也无法将小猫咪酱你抓住呢。”
　　看来……他这次的目的竟然真的是我，为何是我，我们又连见过面都没有。
　　何况，现在我的体内的魔力都被封住了，她能发现我些什么。
　　然而就在这个时候，魔王特兰蒂斯就缓缓地向着我走了过来，然后竟然用他的双手挑起了我的下巴。
er揪龄呜删 八妻吆（三）
　　“把你的脏手给本公主拿开！”
　　我瞬间就更加不爽了。
　　区区一个破魔王，竟然敢用他那肮脏的手去碰我，真是，若是我还能活着回去，我肯定会把你切成千块万块，喂狗！
　　“啊啦，还好凶呢，哈哈哈。”
　　说着，他竟然狂妄大笑了起来。
　　看来这次，肯定要有什么苦吃了，我该咋办呢，如果这样下去的，虽然说我是没有什么问题，但是我可爱的后宫们可是要遭殃了。
　　所以，无论如何我也要带着她们安全的回去。
　　“不过撒，你长的很像，很像那位已经失踪了有近千年的志度内女神一样。”
　　此时他收回了他那修长的手指，然后不由得感叹道。
　　或许他认识我的妈妈志度内女神吧……但是我又怕他和我的妈妈有什么深仇大恨，所以，这个时候我要闭口不言。
　　否则的话，这很有可能会把自己推进火坑里，最终万劫不复。
　　“但是呢，为何你的身上不止有神族的气息，并且还有人类，魔族的气息呢，真的是好怪哦。”
　　突然间，他不由得皱起了眉头，仿佛有些搞不清楚一样。
　　但是我依旧是沉默不语，用眼睛瞪着他。
　　因为我就害怕说错话，导致自己和后宫们的性命不保。
　　“嘛，圣树是你被杀掉的那位魔王帕萨丁所毁掉的，因为他是位于我之上第三位的魔王，当然实力是相当的强，并且也基本上不会太弱于那只灰冥狼神。”
　　听到这里，我瞬间就懵圈了。
　　竟然不太会弱于灰冥狼神……那竟然被我一剑斩下了头颅，那就是说……我现在的实力真的变强了，强到真能和神抗衡了呢。
　　“那又怎么样，是他咎由自取想要侵略灰冥狼神一族，然后才被我背后偷袭一击毙命的。”
　　“没错他确实是咎由自取，不过呢，其实我还是挺感谢你的。”
　　此时他的脸上微微露出了一丝邪恶笑容，一股恶寒也瞬间袭向我的全身。
　　怎么……我杀了他的战友，他还要感谢我……
　　这家伙，难道说。
　　“我视帕萨丁为眼中钉已经有好几百年了，但是他的实力强大到我到现在都没有机会出手解决掉，没想到竟然被小猫咪你那么轻易给杀了，你说，这能不让我感到高兴么。”
　　此时他张开了自己的双臂，兴奋地在原地旋转了半圈。
　　看来我的这篇话语确实让他相当的愉悦。
　　但是，他是怎么知道，我一定会来到这里呢。
　　“就是因为你杀了他，我现在就是这五万魔王军的统领魔王，我也拥有了我本该有的实权，所以这次我必须要重谢下小猫咪酱你才行呢。”
　　既然我帮助他成为统领这五万魔王军的魔王，我怎么也说也能算是个功臣吧……起码，起码可以放我和我的后宫一条生路吧。
　　如果就这么死在这里，那我的妈妈赋予我的神骨，我的复仇该怎么办呢。
　　所以呢，现在绝对不能死。
　　“呃……谢就不用了，你只需要把我和我的朋友（后宫）们都放了，其实就算是对我来说最大的感谢了。”
　　真的，我现在真不多求什么，只求他能放过我的后宫们。
　　“啊，这个不行，其实呢我想把你带回去，因为我总感觉你这个小猫咪酱比较特殊呢。”
　　“你……”
　　真的，带回去？难道说要带我去魔王城的老巢？
　　不行，这绝对不行。
　　因为带过去之后，那我绝对会生死未卜，根本就很难回去了。
　　所以说我现在一定要想办法，推脱掉才行。
　　“你还没有回答完我的问题呢，为何你的身上不止有神族的气息，并且还有人类，魔族的气息呢？”
　　“我……”
　　突然间想到，我突然间想到，他说他是排名第六位的魔王……
　　我还记得桃子魔王米利安……好像是排名第五诶，也就是说他们两个难道说认识？
　　既然如此的话，我就尝试下，看看以这个为突击口，看看我这哄蒙拐骗的技术看看能不能到位。
　　“那个……你知道魔王米利安么？”
　　“哦？小猫咪酱，你竟然知道桃子米利安！”
　　听到这，他的瞳孔就瞬间瞪得老大，就仿佛我认识桃子魔王米利安很是吃惊了一样。
　　不过看来很是奏效，看看就比拼一下是我的脑袋转动的快，还是会露出马脚吧。
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
第十六章 桃子魔王米利安竟然是魔王特兰蒂斯的前辈？
　　“难道说，小猫咪酱，知道桃子米利安酱去哪里了？她自从几十年战斗之后，就再也没有了踪迹，即便是我带着手下去人各个地界去搜查也根本找不到她所在的位置到底在哪里啊。”
　　说着，他非常激动冲了过来，并且双手握在了双肩之上，很是激动地摇晃着我的身子。
　　看来桃子魔王米利安对他来说是非常重要的存在不成？
　　“是，当然认识啦。”
　　其实不止是认识，她还是我凭自己实力召唤出来的使魔呢。
　　只不过，我要是说，桃子魔王米利安是我的使魔，会不会不相信，倒是起了什么反效果的话，那我可就真的活不了了。
　　“那，那她在哪里啊，小猫咪酱。”
　　此时他的眼中露出了非常兴奋地表情，看来他是非常想要知道桃子魔王米利安在什么地方吧。
　　“你为什么要问这个呢？”
　　还是问清楚再说吧。
　　因为若是桃子魔王米利安和他也有着什么深仇大恨，到时候我透露出了其位置，那岂不是自己害了自己的使魔？
　　“其实啊，早在千余年前，我还是桃子魔王米利安殿下的小弟的时候，就非常仰慕她，真的，她所到之处真的是什么都没有留下，凶狠，残暴，就宛如她桃子一般桃粉红色的头发一样，真是越粉越凶悍，真的，若不是她才入八座魔王不就，不然的话，排名前三也没有什么问题，只可惜……”
　　就在这个时候，魔王特兰蒂斯突然间顿了一下。
　　“可惜什么？”
　　“只可惜，应该有四十年多前，她攻占人类王城首都之后然后就消失不见了，就像是死掉了一样什么都不见了。并且人类的结界做的非常恐怖，我们魔族根本就无法接近，因此我才无能为力去搜寻她……唉。”
　　此时魔王特兰蒂斯突然间叹了一口气，看来是相当的遗憾。
　　“可是！”
　　突然间，他又提起了自己的音量，大声地向我吼道。
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
　　尼玛，这真的差点把我的心脏给吓过去。
　　真的，咱能别一惊一乍的么。
　　“没想到，竟然能从小猫咪酱你口中得知桃子米利安前辈的信息，这可真是难得啊，呜呜呜。”
　　说着，魔王特兰蒂斯就拿起了腰间的一个张灰色的手绢，然后擦起了严重已经留下的泪水，看来他仿佛真的对桃子魔王米利安有些感情。
　　既然如此，我给他坦白倒是也没什么。
　　因为魔王特兰蒂斯虽然看起来有些古怪，其实心肠也倒是挺好的。
　　并且，他也没有对我们这些被抓到的偷袭者进行严刑拷打，或者直接吃掉杀掉，看来魔王中也是有不错的魔王呢……大概。
　　“其实，桃子米利安被一个人类非常厉害的魔法师给封印了，所以，为了弥补损失，一直以封印的状态在人类的地界打工。”
　　虽然我很想彻底的向魔王特兰蒂斯坦白，但是呢，这样也不行。
　　要是让他知道了具体的位置，具体任务，就比如王城学院和爱德森理事长的身份，或许他可能去向他报复也说不定呢。
　　“竟然被抓去给人类打工……这。”
　　听到这里，魔王特兰蒂斯的原本流泪的双眼就瞪的老大，仿佛有些不可思议地一样。
　　然后我就将一些故事告知了他，而他也非常认真非常认真的聆听。
　　果然，这个魔王并不是什么坏人。
　　“原来如此，但是呢，我怎么能够相信你说的这一切是真的呢？”
　　瞬间，他的原本一直很是听我的话的脸庞，瞬间就变得认真了起来。
　　没错，我的话对他而言其实并不可信。
　　因为怎么说我也是从来没有见过他，也没有和他交集过的。
　　因此不相信我，是非常正常的事情。
　　既然如此的话，我就只能将我该有的，并且能证明我认识桃子魔王米利安的东西展露出来。
　　没错，就是我和桃子魔王的契约印记。
　　“其实，桃子米利安其实是我召唤出来的使魔，我右臂上的契约印记可以证明。”
　　此时我非常认真地回答道。
　　“哦？如果是这样的话。”
　　此时他并没有任何的警戒之心的靠近了我。
　　因为他知道我，现在无法施展出魔法，并且身体都软绵绵的，什么也都做不了。
　　所以她十分的对我放心。
　　若是我敢反抗，那他简直是跟捏死一只蚂蚁一样，把我杀掉是没问题的。
　　所以我只好屏住呼吸，希望魔王特兰蒂斯看到我和桃子魔王米利安之后不会动怒生气，然后再杀掉我。
　　他倒是挺绅士的轻轻的解开了我身上的绳子，然后就只留下几根。
　　然后就禄来我的袖子，然后对我右臂上的契约印记仔细地观察了下。
　　“原来如此，原来如此，没想到桃子米利安前辈真的还活着！”
　　瞬间，他的两眼就不由得冒出了金光，仿佛十分兴奋地一样。
　　不过接下来他要做些什么，我就不清楚了。
　　到底是灭我口，还是让我们活下来，这可真是五五开的事情。
　　“既然桃子米利安前辈还活着的话，那我这趟出行也没有白费。”
　　此时魔王特兰蒂斯就直接抬起自己的手臂，然后直接打了一个响指。
　　然后瞬间十几只魔王军的士兵也不知道从哪里来的直接出现在我们的面前，这瞬间就把我吓了一跳。
　　“给她们几个解开吧，既然桃子米利安前辈在的话，那我们现在一定要去先找她才行，并且，从这个小猫咪的契约身上，我已经大概知道她所在的位置了，明天，全军撤离此地，去寻找桃子米利安前辈！”
　　“是！”
　　瞬间那个强壮的魔王军士兵就异口同声的回应道。
　　“很好，那就给这几位可爱地小猫咪解开绳子吧。”
　　“哈！”
　　说完，这几只强壮的魔王军士兵就迅速的散开，然后为我们所有人解开了的绳子。
　　真的，重新获得自由的感觉可真的是太好了。
　　若是再绑时间久了，我都怕自己漂亮的肌肤都会被勒出难看的痕迹了。
　　“既然如此，这个小猫咪酱，你拿去吧。”
　　说这，魔王特兰蒂斯就直接从自己的怀里掏出了一个黑色的小瓶瓶，直接丢到了空中，并且落在了我的面前。
第十七章 与黑龙神对立的魔王
　　我接连忙住了魔王蒂斯向我丢过来的那瓶黑色的小药瓶，只不过我现在全身上下被他所施的毒导致软软的，差一点点就将其掉落在地面上，摔了个粉碎。
　　要是真摔碎了的是毒药还好，但是要是解药的话，若是液体的话，那我可就是凉凉了。
　　我连忙缓缓地抬起手臂，然后轻轻地摇晃了下。
　　可以明显的听到“沙拉沙拉”的颗粒状的声音，这可以证明里面并不是液体。
　　那这给窝的药到底是什么……这魔王特兰蒂斯不会真想要杀了我吧。
　　“别担心，小猫咪酱，这是千年毒的解药，既然您是桃子前辈的主人，那我当然是和你是一个战线的。”
　　“难道说，你是和黑龙神对立的魔王军？”
　　突然间，我也不知道怎么的直接将这话说出了口。
　　等过了一会儿，我才意识到我说应该说错话了……
　　哎哟，我怎么会那么笨呢，跟魔王军的魔王咋能这么说话啊。
　　我这个笨蛋，大笨蛋啊！！！
　　“啊啦，难道说，小猫咪酱你也是？”
　　此时魔王特兰蒂斯的脸上不知道为何，露出了一丝微笑，然后他笑容里仿佛是藏刀了一样，十分的诡异。
　　瞬间我都不知道该咋办才好了。
　　若是我回答不是，若是他真的是与黑龙神对立的话，那我可能就直接就会当场处死；相反，若是我回答是的话，因为我知道，黑龙神是引领魔王军的最高统帅，那我肯定会被再次给绑起来，然后被他抓去交给黑龙神处理。
　　这样下去，我回答是与不是的结局都有可能会非常的不好。
　　甚至大部分的可能性会丢到性命的……
　　哎呦喂，我咋那么蠢呢。
　　好不容易给自己打开了一条生门，然后现在却又打开了一条死门。
　　早知道，嘴就不那么欠了。
　　不过，现在若是不回答，就是证明自己心虚，因此还是可能会死，所以现在，是与不是一定做出一个决定。
　　“是。”
er零VIII无O九叁溜久
　　既然如此的话，我还是如实的回答吧。
　　因为，我也不是那种喜欢撒谎的人。
　　“哦？为什么呢？是不是那家伙对你做了什么不好的事情呢？”
　　然而他那阴冷的笑意却依旧不变，这让我心里感到有些毛毛的……
　　他不会真的是想要对我要做些什么吧。
　　“没错……他毁了我的家园，并且连同我的亲人一起全部毁掉了，所以我要讨伐他，杀掉他，绝对不可能原谅的了他！”
　　此时我表达出了的意图，并且以真心相待。
　　即便是我和他有着不同的意图，没错就是相反的意图，那他也不会杀我。
　　其实这就是真心相待的差距。
　　“啊，既然如此，我们就是统一战线的呢，真的是太好了呢，小猫咪酱。”
　　听完之后，他的脸就瞬间绽放出灿烂的笑容，就仿佛确信了我的话无误一样。
　　“难道说，你和黑龙神所带领的魔王军不是一伙的么？”
　　听到这里，我也不禁有些大吃一惊。
　　因为我也万万没有想到，魔王军里竟然还有魔王心不齐的，看来无论是在什么国家，什么地域，什么种族都有那种不和的存在。
　　“啊，当然，我和桃子前辈一样，都看不惯黑龙神的作风，虽然说我们魔王军一直被称之为恶，但是呢，他的作为实在是太丧心病狂。”
　　此时，魔王蒂斯耸了耸肩然后向我回应道。
　　既然如此，我就是和魔王特兰蒂斯是统一战线了，相信今后的日子里，或许会有机会一同讨伐黑龙神还有他所带领的魔王军们吧。
　　“其实小猫咪酱你所杀的魔王，就是效忠于黑龙神的，然而可惜的是，我只是一个懂得率兵，懂得战术与策略的魔王，实战上并不算强，所以只能屈指于他的命令，而如今，现在这五万魔王军部队，全部听令于我，并且他们全员都是对黑龙军不满的战士们，因此，我现在就可以彻底的从黑龙神的掌控中解脱，小猫咪酱，你说是不是很棒呢。”
　　此时的魔王特兰蒂斯可是相当的兴奋，因为我解决了他的大头，从而让其彻底的独立了起来。
　　这确实是振奋人心的事情。
　　“那，你是不是在派出士兵战斗的时候，基本上全部都是魔王的手下和亲信，并且在逐渐开始削弱其战斗力，等只剩下它一个光杆司令的时候，你再解决掉他，这会不会就是想要做的呢。”
　　其实这是我的估测，不过他这么聪明，还被称之为魔王中的军师，这点或许他是能够想到的。
　　“嗯，啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　此时魔王特兰蒂斯听到了我的猜想之后，顷刻间仰身大声狂笑了起来。
　　“没错，没错，小猫咪酱你很聪明，没想到我的做法竟然被你一眼看透，怪不得可以做桃子前辈的主人，我也真的是太中意你了呢。”
　　笑完了过后，他也确实承认了我的猜测。
　　果然，既然不能用武力解决的事情，那就用他的智力解决。
　　而这一次，他的魔王军副将还折损了一个，手下也基本上寥寥无几，也就是说……接下来，只需要把剩下的那些魔王军的士兵和副官处决掉，那接下来的所有魔王军的士兵就全部听命于他，其实这个计谋确实很妙，但是唯一不好的事情就是……太耗费时间了。
　　“既然如此，请告诉我，你的名字吧小猫咪酱。”
　　“伊薇儿。”
　　我连忙说道。
　　“伊薇儿酱啊，很好，既然如此的话就抓紧服下解药，外面的天也快要亮了，我们这魔王军也该撤离此地了，如果再在这极寒之地呆下去，我们很有可能都会因为没有食物而饿死了呢。”
　　“嗯……”
　　说着，我就打开了那黑色的小药瓶，然后将里面的小药丸直接倒在了我的手心之中，然后服用了一粒。
物I柒八坝龄器遛伊
　　这药丸很苦很涩，渐渐地，从口腔进入喉咙最后进入到胃，这种感觉确实有些让我感到不适。
　　不过没过一会儿，这药仿佛开始起效了，此时我的身体的机能好像被唤醒，一直被阻断的魔力也开始在流动。
　　没错，这种感觉就像是焕然一新的感觉。
　　看的出来，魔王特兰蒂斯确实不是个坏魔王，反倒是挺好的家伙。
第十八章 终于可以安心了。
　　“很好，我的解药也配置的非常成功，你看外面呢伊薇儿酱。”
　　可能看到我的面色恢复了正常，这个时候魔王特兰蒂斯指着我身后的营帐外面。
　　确实，天已经亮了，一缕明亮的阳光就直接射进了营帐之中。
　　顷刻间，营帐内也更加明亮了起来。
　　“是时候了，全魔王军，准备向西行进！”
　　此时，魔王特兰蒂斯加大了嗓音，一声震耳欲聋的喊叫声直接充斥了整个魔王军大营。
　　随后，外面就传来了无数的吵杂声，看来是所有的魔王军正在列队吧……
　　“那个……”
　　就在魔王特兰蒂斯转身带着那一群魔王军士兵打算出去的时候，我突然间叫住了她。
　　“还有什么事情么，伊薇儿酱。”
　　此时魔王特兰蒂斯微笑着向我转过了脑袋向我问道。
　　“那个，能把温雅交给我么，因为她就是我这次寻找的暗夜精灵。”
　　真的，要是让魔王特兰蒂斯再把温雅给带走，那我这次岂不是百来一趟了么。
　　“哦，原来如此，那好吧，巴贝把那只暗夜精灵给放了。”
　　“是，魔王殿下。”
　　说着，其中单手抓着温雅的一个魔王军士兵就将她放了下来，并且还将绳子全部都给解开。
　　“谢谢你……”
　　此时，我的体内的魔力和体力也已经恢复了七成左右，然后就迅速起身跑了过去，然后将温雅接到了怀中。
　　此时我可以感受到，她的呼吸还算是顺畅，并且也没有发烧，看来温雅现在的状态还算是可以呢。
　　“不用谢伊薇儿酱，这次有你来我真的是觉得挺幸运的，既然如此，我们做个约定吧。”
　　“嗯？约定？”
器②删霖泗韭棋叄司
　　此时我不禁有些疑惑着看着他，因为不知道他心里到底打着什么算盘。
　　“很简单，就是在不知道今后多少年，我们将合力对战黑龙神，请别在此之前我们彼此就这么死了，如何？”
　　听了之后，他所说的确实是一个非常棒的约定。
　　真的，此刻有些质疑，我眼前的这位真的是魔王么？
　　因为他根本就没有魔王所拥有的残暴，凶狠，毒辣，反而让我感到就如同朋友一般。
　　或许这就是他所谓的军师一样的能力吧。
　　真的，这世上的一切种族都让我觉得有些不可思议。
　　“嗯，好的，我跟你约定，一定会在决战的时刻和你还有桃子米利安一同，战胜黑龙神。”
　　此时我不知道为何，有些心怀感激，感谢他愿意支持我……
　　那接下来，我就要准备准备启程，先前往伊始之国，然后去人类地界寻找我的后宫们，然后准备和黑龙神展开一战呢。
　　“哦，对了，这位暗夜精灵小姐其实也中了和你一样的毒，你让她吃一粒你手中的解药就可以恢复正常。”
　　“嗯好的。”
　　果然是个好魔王啊，若是她不提醒我，真的就会就放着她一直等着她醒来……
　　到时候也不知道什么时候能够醒来呢。
　　“既然如此，伊薇儿酱，祝你武运昌隆。”
　　等走出营帐的那一刻，魔王特兰蒂斯就再次转过身来，然后轻轻地向我鞠了一躬。
　　“啊，你也是，祝你武运昌隆”
　　真的，没想到这个词会从一个魔王口中说出来……
　　唉，真的是有些小激动呢。
　　就这样，魔王特兰蒂斯就带着他的魔王军士兵直接就离开了这魔王军的营帐，剩下的，就基本上全是我的后宫们了。
　　真的，我真没有想到，温雅竟然还真的活着，要是蜜儿知道她还活着的话，那不知道会有多么的开心呢。
　　就这样，我就将这些解药黑色的小药丸，一粒一粒的喂给了她们所有人。
　　不过喂了许久，不知道为何，怎么都好像不起作用呢。
　　因为不像是我，吃了瞬间就有反应，并且吞下去的那一刻，魔力直接提升到了一半。
　　然而我突然间才想起来，我体内可是全部都是神骨……即便是再猛烈的毒，也有一定的抵御作用。
　　因此我才不会就这样有意识，还能够说话，思考还正常。
　　看来，普通的人类，即便是暗夜精灵和灰冥苍狼一族的孩子们一直都会陷入沉睡，看来这也能说得通呢。
　　不过，我就坐在这里干等着也不是个事啊，渐渐地，我的脑子不知道为何开始有些昏沉沉的……
　　没错，我现在是非常的困。
　　也是呢，我们忙碌到深夜，然后到现在就我就只昏迷大概两个小时左右的时间吧。
　　再加上和魔王特兰蒂斯的对话，我也是高度紧张，而如今才坠落下来。
　　所以这很简单，我现在的身体属于完全放轻松的状态，所以困也是很正常的事情。
　　因为我也终于可以安心下来了呢。
　　然而，就在我的脑海里突然间发现，很久没有枕着我可爱地丽菈大宝贝的膝枕了。
　　既然如此的话，我就根本不客气了呢。
　　因为，丽菈是我最为亲近的后宫。
　　既然我好想再枕一次，所以这一次机会不就来了么，诶嘿嘿。
　　此时丽菈现在是靠在营帐上，两条腿侧弓着的。
　　所以我就二话不说就将她的腿给掰直了。
　　没错，她侧弯折的腿怎么给我枕枕膝呢。
　　所以这样，虽然说低了一点，但是我不介意地枕我的脑袋呢。
　　所以，我二话不说就直接躺了下去。
　　顷刻间，丽菈那特殊的体香就瞬间传到了我的鼻子之中，真的是清香清香的，实在是太棒了。
　　再加上她腿上比之前肉肉还要多了一点的质感，这种感觉可真是人间乐园。
　　就这样，我就不知不觉地情况下陷入了沉睡。
　　等醒来之后，却发现，大家都已经都醒过来……
　　并且都用着她们的大眼睛盯着我看。
　　这瞬间就让我感到有些尴尬。
　　“伊薇儿……你，你倒是还怪会享受呢。”
　　此时，丽菈将她的金色大脑袋靠近了我的脸，仿佛有些不爽地说道。
　　不对，她此刻是相当的不爽，因为她眯起了眼睛，左眉头不停地抖动着，就像是想要伸出拳头揍我一样。
　　“没……没有，要不是我的话，呵，你们几个都会死在这里的。”
　　真的，我现在当然有着足够的傲气，因为我确实将魔王特兰蒂斯给说服，然后还放了我们的。
　　“啥？”
　　此时丽菈十分奇怪地发出了一个疑问语。
　　随后我就将一切的经过全部告诉了她们，然后并指了指还在地面上躺着的温雅，因为她是我最为重要的人证呢。
　　“哇，伊薇儿你，真的把温雅她，救到了呢。”
　　此时小狼人萝莉莉兹白娅不由得揉了揉双眼，然后惊讶道说道。
　　“呵……伊薇儿你的嘴巴可真是强呢，竟然连魔王都能说得动……你可。”
　　虽然说丽菈还有些脾气没有消，但是呢也不得不佩服我很厉害，对吧，对吧。
　　不过现在最重要的任务完成了，现在就只需要会去交差就行了。
　　或许我就真的能够后宫+2也说不定呢，笑O(∩_∩)O哈哈~。
第十九章 训练有素的魔王军
　　既然如此的话，现在最重要的事情就是带着温雅去疗伤。
　　虽然说她现在暂时没有生命危险，但是呢，她的伤势确实有些严重。
　　不过据我看来，身体骨骼倒是没有什么损伤。
　　因为我看的出，她身体没有特别明显的变形，这就证明，温雅是遭受了一些皮肉和毒药之苦，并未伤及筋骨。
　　不过毒药在她体内潜伏了那么久，即便是服用了解药也不可能恢复这些日子对内脏的损伤。
　　所以现在，将她带到熊丸的身边，开始紧急治疗才行呢。
　　因为我知道，熊丸即便是把我的全身的骨头都拆掉，都会让我死不了，那么就是说，只是一些内脏被毒侵蚀而已，应该是没有问题吧，大概……
　　就这样，大家也知道情况的禁忌，也都从地面上起身准备出去。
　　而丽菈……哈哈哈，应该是被我枕麻了双腿。
　　现在走起路来倒是一瘸一拐的，真的是可爱极了。
　　只可惜她还带有恨意地一直瞪着我，看来，这次确实有些让她生气了。
　　但是呢，我没有大宝贝丽菈，我可是睡不着觉的，既然这里没有枕头，我也只能借她的枕膝睡了呢。
　　因为怎么说，我也是一位公主殿下，一位伟大的后宫之主啊，诶嘿嘿。
　　就这样，我们所有人就离开了这空荡荡的魔王军关犯人的营帐。
　　不过说着也奇怪，就刚开始那有些吵吵的，然后一直以来都非常的安静，然而他们在做些什么呢？
　　难道说，魔王特兰蒂斯反悔了，一直打算等着我们出来，然后准备再抓起来么？
　　此时，我连忙抱着还在昏睡的温雅，有些胆战心惊地走到了营帐前。
　　而小狼人萝莉安洁丽泽很是有颜色的将我眼前的营帐给拨开，顷刻间，眼前的一幕瞬间让我震惊了。
　　“这……魔王军哪里去了呢。”
　　此时，除了我们的这个黑色的营帐外，周围到处都是空空如也……
　　喂喂喂，这行动力也太过于迅速了吧。
　　可能他们这行动也就只有半分钟左右，竟然能把营帐什么的全部都收拾干净，并且除了我们这个营帐以外，不留任何痕迹的全部撤离。
　　这即便是再训练有素的士兵也很难能做到这种程度啊。
　　然而现在外面就连脚印都看的不清楚，伪装做的非常到位。
　　看来，灰冥狼神要是真以这样行动迅速的魔王军为敌，确实攻打起来有些困难。
　　再加上出了灰冥狼神的领地，那些灰冥苍狼和小狼人萝莉就没有了庇护，因此肯定会死伤惨重……
　　所以，不与他们为敌确实是非常明智的选择。
　　既然留给了我们了一个这黑色的营帐，就证明魔王蒂斯确实觉得我并不是他们的敌人，并且还把我当以后的战友看待，当然，监牢里无数的魔族军士兵也早已经化作灰烬，消失的无影无踪。
　　既然如此的话，那我们就不出去了。
　　因为外面太冷了，本身就虚弱的温雅，再受到寒冷加上外面好像已经开始下起了鹅毛大雪，真的很有在半路直接就呼吸骤停。
　　所以，现在呢。
　　我伸出了自己的手指，然后长成了“O”字型。
　　只听到“嘟”的一声响亮的口哨声直接被我吹起。
　　没错，我现在是呼唤着熊丸。
　　因为这个帐篷应该是特殊制作的，并且还设有防寒的符文，所以里面还比较暖和。
　　如果能让温雅在这里面养内伤，肯定好在在外面。
　　并且，我们也没有多带多余的衣服。
　　没过一会儿，我们就听到了“哒哒哒”的响声。
　　没错，熊丸就以极快的速度向着我奔跑而来，而发出声音的则是它那健壮的熊蹄子拍打着脚下的雪堆的声音。
　　“哇，伊薇儿，你的白色大熊熊过来了诶。”
　　此时丽菈显得相当的吃惊。
　　因为她也不知道为何，这头熊会那么听我的呼唤吧。
　　就这样，我让熊丸走进了这黑色的帐篷之中，并且将出口重新拉起。
　　瞬间，原本已经下降了七八度左右的帐篷内，瞬间又开始升温了。
　　此时我让熊丸爬下来，然后让温雅靠在上面。
　　顷刻间，果然奇迹发生了。
　　只见温雅的身上瞬间就散发出白色的光芒，将她整个人开始包裹。
　　然后她身上的伤口，真的，虽然说恢复缓慢，但是可以看得出来在不停的愈合。
　　果然，熊丸的治愈能力真的是杠杠的强。
　　真的，若不是骨头断裂之类的，即便是内脏受损，那也很快就能恢复过来吧。
　　大概过了两个多小时左右，温雅身上的白色光芒也开始缓缓地减弱。
　　这就是证明，她的伤已经好的没有八成也七成了。
　　渐渐地，温雅的眼皮不由得开始翻动起来，看的出来她即将要醒了。
　　“哇，公主殿下，温雅要醒了呢。”
　　此时小白也非常的吃惊，因为她也是应该是头一次看到，温雅收了那么重的伤之后，竟然能够如此快的恢复并且醒过来。
　　真的，现在有熊丸在我身边，我感觉我已经是无敌的存在了。
　　哇哈哈！
　　此时，温雅的眼皮开始逐渐的睁开，并且对着我开始眨巴眨巴了起来。
　　随后，让我意外的事情出现了。
　　因为她眼中直接就露出了相当惊恐地神情，然后她捂住了自己的脑袋，然后又将自己的双眼紧紧地闭了。
　　“对不起，对不起，我什么都不知道，什么都不知道，请不要打我，不要打我……我真的什么都不知道。”
　　说着，她就不由得在熊丸的身上开始打起了滚来。
　　随后她的泪水也不知道怎么的直接就从眼中流淌了出来。
　　看的出来……她在这里应该受到非常残暴的殴打和虐待，以至于现在都有些神志不清了。
　　不过呢，还好的是，她的身体并未被糟蹋过……这就是说明，只是紧紧地挨打而已。
　　“冷静点，温雅。”
　　此时我连忙走上前去抓住了温雅的肩膀，然后轻轻地晃动着。
　　“诶……”
　　等听到我喊叫她的名字的时候，就仿佛吃了一剂定心丸一样，瞬间就听写了下来，然后用她那大大的眼睛紧紧地盯着我。
　　“你是谁？”
　　然后她就非常非常疑惑地向我问道。
第二十章 成功拯救了温雅
　　哎哟，我勒个去，怎么又到这个环节了……
　　我突然松开了她的肩膀，然后用手掌用力的拍了一下自己的额头。
　　看来我的长相真的变化太大了，以至于我的小可爱们都真的不认识我了……
　　“咳咳……唔，噗。”
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
　　然后她不知道怎么的就突然间咳嗽了起来，然后突然间感觉到有些不对劲一口鲜血就从她的口中忍不住的喷吐了出来。
　　还好她歪着脸将脑袋压了下去吐在了地面上，否则的话，我感觉她应该直接喷我一身都是的。
　　不过这样也好，也就是说，她被虐待的时候肺中的留下来的残血就这样喷吐出来了。
　　这就证明她已经彻底脱离了危险。
　　“温雅，你没事吧。”
　　此时丽菈也走了过来，当然也一脸非常担心地问道。
　　“丽菈……大家都在呢，我不是被魔王给抓到，然后……话说你到底是谁啊……”
　　此时话题又突然间转到了我的身上= =唉，真的是太难了。
　　我好心好意的救你，我只不过变的像是女神，变得更加美丽了一些，怎么能就不认识我了呢，太过分了吧(╯‵□′)╯︵┻━┻。
　　“我……我是伊薇儿啊，温雅妹妹。”
　　“哈？伊伊伊薇儿姐姐？！！！”
　　瞬间，温雅的双眼就直接瞪得又大又圆，仿佛是见鬼了一样，不敢相信现实。
　　不过现实就是如此……我变成这个样子也都是我的妈妈志度内女神的事情，不过其实呢……我更喜欢我现在的样子。
　　因为，现在长得也太漂亮了呢，诶嘿嘿嘿嘿……
　　“是的啊，就是我。”
　　“我不是做梦吧……伊薇儿姐姐你已经失踪了一年多了哇。”
　　“我这不是回来了么，并且现在已经变得足够强了，可以好好的保护你们了。”
　　真的，现在的实力强的虽然我自己感觉不到，但是敌人却可以完全的感觉的到。
　　如果我现在出马的话，即便是面对之前那个魔王，简直就像是菜鸟一样就能三下无初二的斩杀。
　　所以说，现在我的实力真和神明有的一拼。
　　不过在这个世上，当然是人外有人，天外有天，所以说我也绝对不能高傲自负。
　　不然的话，肯定是飞得越高摔的也越疼。
　　“那就是说……我，我得救了？是伊薇儿姐姐你救了我？”
　　此时温雅连忙问道。
　　“嗯……是的，你现在觉得身体怎么样，还能动么，能动的话我们就回去。”
　　虽然说，现在她的身体应该问题不大，但是呢，还是相当的虚弱。
　　不过现在的话，只要伤口恢复了，那倒是骑上熊丸回去不至于中途死掉。
　　“嗯……还好，这是什么啊？”
　　此时她那白青（本来就是青色的，只不过变得有些白）又不禁变得有些有些惊讶……因为它躺在的是一个可爱的，但是也算是猛兽的熊熊身上呢。
　　“现在这个是我的神宠，名字叫做熊丸，是她帮你治疗伤口的，其实最主要的还是要感谢下它呢。”
　　此时我微微的笑着说道。
　　“啊……我知道了。”
　　此时，温雅伸出自己的小手，虽然说还是有些害怕，但是依旧是将手放在了熊丸的后背上轻轻地抚摸了下。
　　“谢谢你，熊丸。”
　　“吼~”
　　然而熊丸仿佛是能听懂温雅的话一样，轻声发出了吼叫声回应道。
　　“哈哈哈，她的后背是真的很暖和，很软乎呢，伊薇儿姐姐，你现在完全就是一个女神的姿态，完全和之前不一样了呢。”
　　“哈哈哈，是嘛，别挖苦了，唉，我来的时候，大家都不认识我了，你可不知道我有多么的尴尬呢。”
　　真的，突然间，尤其是丽菈竟然都不认识我了，你可不知道我有多么的伤心。
　　唉，真是可恶的丽菈。
　　此时我稍微瞪了一眼我身后的丽菈。
　　然而就在这个时候，丽菈刚好和我的眼睛还对上了。
　　不过她也是一脸懵逼……因为不知道我为何要瞪她。
　　等又过了十来分钟之后，温雅缓缓地从地面上爬了起来。
　　“现在可以了么？”
　　“嗯……差不多了。”
武伊企坝把林弃琉①
　　此时温雅非常慢，非常慢的再地面上走动着。
　　虽然说很不自然，走起来也非常费劲，但是要比我这个人类……身体习惯性要快的多。
　　真的……唉，真的是有些羡慕她们暗夜精灵的体质呢。
　　“既然如此，我们就抓紧离开这里吧，真的，蜜儿都快想死了你了，要是你真死了，她不知道有多伤心呢。”
　　“啊……蜜儿公主么。”
　　此时温雅听到这，才想起来她一直以来还在蜜儿的身边。
　　或许她不在了的话，那她真的就是孤单一人了。
　　其实我也直到，自从蜜儿失去了自己的亲哥哥还有柚子之后，心情就本身就已经达到了崩溃的边缘。
　　而如今蜜儿现在又发现一直信奉的圣树死亡，温雅的失踪，我也不在身边……
　　这种孤零零的感觉真的是相当的恐怖的。
　　没错，就宛如我之前醒来之后，发现好不容易的妈妈突然间不见了一样，慌张地要命，难受的忍不住的哭泣。
　　“好啦，丽菈，温雅准备来吧。”
　　说着我首先就坐上了熊丸，然后向着温雅伸出了手。
　　而温雅则一点又一点的非常小心的向着我走了过来，然后坐在我的身后。
　　当然丽菈要坐在温雅的身后了。
　　不过熊丸本来是个双人坐骑，现在却成了三人坐骑，确实有些委屈它的。
　　不过我也没有办法的是……温雅不可能去骑狼背上，因为怕本身身体不好的她再给颠坏了。
　　然后，也不能……让丽菈去跟小白她们，让温雅独自在我的身后。
　　她本来就很虚弱，在加上熊丸的速度太快了，就怕一个不小心把她给甩出去……
　　所以最终结果，还是我们三个一同坐在熊丸的身上返回灰冥狼神所庇护的领地。
　　“既然如此，出发吧。”
　　就当我们所有人从帐篷里出去的同时，果然，原本下雪的天停了，虽然说太阳没有出来，但是雪确实停了。
　　其实这也是很好的征兆，而我此刻的心情也相当的愉悦。
　　因为，温雅被我真的救回来了，哈哈\(^o^)/~。
第二十一章 我的后宫成功+2
　　不过外面的天气还真的很冷啊，不过温雅本神就是暗夜精灵，对寒冷也应该有抵抗性。
　　何况我坐在前面给她挡风，丽菈在后面给她增加体温。
　　所以，照理来说，我这样的做法应该是挺不错的。
　　就这样，我们缓缓地走出了结界，然后那五头灰冥苍狼就像哈巴狗一样，伸着舌头快速的奔跑了过来。
　　“抓紧回去吧，这个天，感觉还有下雪的迹象呢。”
　　此时莉兹白娅望了望天空连忙说道。
　　不过这也是，照理来说雪过了之后，温暖的太阳就会直接照射进来，可是这根本就没有太阳要出来的迹象，反倒是雪积云更加厚实，浓密了。
　　这就证明，过不了太久，又会有一场暴风雪就要来临。
琉霖⑵II散四⑧芭肆
　　看来，这个地方，要是没有什么东西庇护，比如灰冥狼神的庇护，圣树的庇护，想要在这里独立生存下去，真的是相当的艰难。
　　等小白她们坐上了灰冥苍狼的后背，然后我们就开始迅速的回程了。
　　而这次，熊丸并没有施展出它得力的速度，反而奔跑着比上次我们来的时候要慢上三分之一还要多。
　　这可能不是因为我们有三个人的缘故，反而是因为温雅的身体经不起太严重的颠簸，所以才放慢了些速度。
　　真的，没想到熊丸这个家伙还挺会为人着想，挺有绅士风范的呢。
　　就这样，等我们回到了灰冥狼神所庇护的领域之后，天色还算是亮。
　　不过这个时候，已经开始下去了雪来。
　　看来，我们赶回来倒是还算是挺及时。
　　如果雪真的下大了的话，那我们的行程将会变得更加的困难。
　　到时候，能把温雅平安无事带回这里，真的是很难能保证了。
　　这就唯一可以说，真的是有特殊的神明庇佑着我们呢。
　　等到了我们居住的地方之后，我们就从熊丸的身上爬了下来，而我就牵着温雅的手缓缓地走进了我们居住的那个遗迹一样的建筑物。
　　“真没有想到，我还能有机会回来……”
　　说着，温雅就忍不住的潸然泪下，显得特别的激动。
　　“回来就好啦，快去见见蜜儿吧，没有你的日子里，她可真是备受煎熬呢。”
　　此时我轻轻地劝她道。
　　“嗯……好的，伊薇儿姐姐，谢谢你。”
　　说着，我们配合温雅的速度，就慢慢地走进遗迹，并且向着二楼阶梯爬了上去。
　　就当我们来到了她们之前居住的房间，用力的推开大门，之后，然后又一个黑影直接闪过。
　　没错，那确实是蜜儿的身影。
　　她竟然可以直接感受的到温雅气息吧，并且直接上去将其抱在了怀里。
　　“温雅，你这个大笨蛋！”
　　此时，蜜儿怒斥着温雅。
　　虽然说，她心里对蜜儿十分的生气，但是多的话，还是对她的担心与失去。
　　真的，因为身边对于自己最重要的人，比如丽菈或者小白突然间再也回不来的话，或许我也有可能会像蜜儿一样，非常的难受甚至会崩溃吧。
　　此时她们二人紧紧地抱在了一起，让我看的都有些感动。
　　然而就在拥抱了过了好一会儿之后，蜜儿就仿佛有些依依不舍地离开了温雅，然后竟然转向了我。
　　“嗯？”
　　可能蜜儿好像是要向我感谢吧，因为怎么说我也是帮她找回了蜜儿。
　　不过她的这股认真的劲，却让我觉得有些不大对劲。
　　随后，她直接向着我一路小跑了过来，然后张开了她的双臂，打算是给我一个热烈的拥抱吧。
　　嗯，这个我可以接受，因为这对我的感激和爱的表现。
　　然而奇怪的时候，随后我的嘴唇突然间穿来了一个软软的感觉，然后就被紧紧地吸住了……
　　我勒个去，这也太顶了，这……这暗夜精灵的蜜儿竟然吻我？
　　而且还是嘴对嘴的那种。
　　这真的是……太棒了吧。
　　这种投拥送抱的感觉，真的是太棒了。
　　希望可以多来几次，我也不介意的呢！
　　“蜜蜜蜜蜜蜜蜜儿……你，你你为何要亲我的伊薇儿呢！”
　　此时丽菈看到这一幕之后，瞬间就慌了起来。
　　然后就连话都说的有些结巴了。
　　不过呢，我怎么成她的了，不应该她是我的么？
　　哼哼，回来晚上我让就要让你知道到底谁是谁的。
　　此时，亲完了一阵之后，蜜儿也再次从我的身上离开，然后直接在我的面前单膝下跪。
　　“伊薇儿姐姐，我愿意成为你最忠诚的侍卫，即便是必死的战斗，只要是要我上，我也绝无怨言，从今天起，我嘉蜜儿就是你的人了，希望你不要嫌弃。”
　　说着，她就将头直接低了下去。
　　“哈……”
　　也就是说，我这是后宫收成功了？
　　我还真的把蜜儿彻彻底底弄成自己的人了？
　　呵，我真没有想到，收个暗夜精灵的后宫竟然那么容易。
　　“我，温雅也是，一定会尽心尽力，绝无私心的守护您。”
　　说着，温雅也在柚子的身后，同样单膝跪了下来。
　　好家伙，这还真是双喜临门啊。
　　既然这样，我也不好意思推脱，因为羊入虎口的事情，即便是个傻子也绝对不会拒绝的。
　　“既然这么说，你们两个就是我的人了呢，从此我们彼此照顾自己，只要有什么困难就说，不准瞒我可以嘛。”
　　说着，我连忙走向前去，将她们二人扶起。
　　“是！”
　　就这样，她们两个就这样被我搀扶起身，而温雅也被我扶到她的床上坐了下来。
　　只可惜，这个灰冥狼神所庇护的领地没有温泉或者澡堂之类的东西，不然的话，我们可能今天晚上就来个“坦诚相待”才行呢。
　　不过就在我胡思乱想之际，身后不知道为何又传来了一丝非常可怖的杀气。
　　这不用想就是我的金发萝莉丽菈大宝贝了。
　　因为她肯定是害怕，她的后宫之首的位置就会因此而撼动。
　　不过这是不可能的，即便是我有再多的后宫，你也是我最为重要的一只呢。
　　此刻我连忙对散发着杀气的丽菈露出了一丝灿烂的笑容，瞬间丽菈仿佛更不爽了，直接将脑袋扭到了一边。
　　唉，这家伙真可爱。
　　所以今天晚上，一定要继续疼爱她。
　　没错，只有继续才能够让她消气呢。
　　想想我的内心就不由得些小激动。
第二十二章 准备向矮人王国的城邦出发
　　之后呢，即便是丽菈再怎么和我闹变扭，我都用我的“爱”来给予解释。
　　没错，当然是在床上！
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
　　因为，只有她在我的被窝里才基本上是手无缚鸡之力，被我好好的疼爱。
　　不过这样，也好像很容易和她解释，真的，这不是一石二鸟的好事情么。
　　就这样，温雅在艾玛菲特女神的照理了三天左右，也基本上恢复了正常。
　　而蜜儿，也因为温雅原因，最近食欲大增。
　　原本青色的脸蛋略发圆润，没错，又恢复了当初那样的可爱样子了。
　　真的，有着这种不一样感觉的妹纸在身边也真的是太好了。
　　此时，这天天气晴朗，就连灰冥狼神所庇护的领地的温度也变得十分之高。
　　可以证明，外界的天气也相当的好。
　　而现在，也是时候告别的时候到了呢。
　　因为，再这么呆下去的话，真让黑龙神帮助万邪之神萨维坦将他复活的物件全部都找到了，那这个世界可真就会陷入万劫不复之地了。
　　所以现在最好抓紧出发，先去前往矮人的城邦领地购买一些物资，然后接着就要去伊始之国见我的父亲一面。
　　其实，这是我妈妈她告诉我，要向他学习个什么绝招。
　　这样的话，在今后与黑龙神的弑神之路上有所帮助。
　　既然有那么好的事情，那不学白不学，增加一分保险也是挺不错的呢。
　　当然，小白和安洁丽泽是跟我走的，而莉兹白娅，其实我也好想把她也带走，可是这是根本不可能的事情。
　　因为莉兹白娅怎么说也和小白一样，也是灰冥狼神一族的公主。
　　或许，灰冥狼神和艾玛菲特女神可能也一点点不想要小白离开，只不过我和她已经建立了非常重要的羁绊，因此她不得不忍痛割爱，将小白彻底交给我。
　　因为我这里，已经彻底成了她的归宿了呢。
　　“那，爸爸，妈妈，姐姐，小白这就走了呢。”
　　“嗯，路上注意安全呢，一定不要受伤了呢，一定要记得好好吃饭，千万别饿着。”
　　此时灰冥狼神一直有些婆婆妈妈地说着让小白注意的话，看来身为父亲肯定是比母亲更为疼爱自己的女儿的呢。
　　“啊，小白会的，也一定会保护好伊薇儿公主殿下的，到时候，小白再回来看爸爸，妈妈还有姐姐。”
　　“好的，那时候也不早了，抓紧上路吧。”
　　此时艾玛菲特女神并没有多说什么，她只是轻轻地抚摸了下小白的银色长发，脸上面带了微笑。
　　但是我也是可以看得出，她对小白的不舍。
　　“很好，那就上这个吧，这可是我亲自打造的哦。”
　　说着，灰冥狼神就一挥手，瞬间一个像是马车车厢的东西出现在了我们面前。
　　不过它的做工却十分的复古，并且还相当的粗糙……
　　不过身为一名狼神，做成这样其实已经不错了。
　　此时我们就一个又一个的爬上了这灰冥狼神亲手制作的马车。
　　不过很不错的是，里面到是放了不少的粮食和肉，并且还在木板上放了不少野兽毛皮制作的垫子和褥子还有营帐。
　　真的，我感觉，若是没有旅店，睡在马车里到是也不错的。
　　但是呢，这样的话，早上起来肯定会腰酸背痛。
　　虽然说这个马车很大，我们现在一共是六个人，不过呢，现在后排只坐五个，起码还有三个人的空位。
　　但是呢，谁会喜欢坐着睡觉。
　　反正我是不喜欢，╭(╯^╰)╮。
　　“不过有这个马车，倒是可以挡风呢。”
　　此时蜜儿看着这古老的马车，倒是挺兴奋地说道。
　　“要不，伊薇儿殿下，吾去让你带去三匹灰冥苍狼来当你的车骑吧，因为吾等这里并没有马。”
　　确实，灰冥狼神所庇护的领地，若是有马的话，我感觉过不了多久，就会被狼群们给分尸掉……
　　没错，当成食物。
　　更何况，狼群大多数都是很懒的生物，若是近处有美味的食物，那肯定不会去外界去狩猎，肯定是先去解决眼前的食物。
　　“不用了，我让熊丸去拉车就行了。”
　　真的，如果是我的这只可爱地白色熊熊熊丸拉车的话，那还能说得过去，到了矮人王国的城邦之后，还有可能让我们进去。
　　但是要是三匹灰冥苍狼……那肯定是会把人吓破胆的。
　　所以，还是保险起见，还是让熊丸去拉车吧。
　　就这样，我将熊丸的身上绑好了车绳，然后她们又是一顿寒暄过后，我们现在终于开始正式的旅行了。
　　其实呢，也不知道为什么，一说到旅行我救特别的兴奋。
　　或许是常年久居在城堡和学院的缘故吧，一直被封闭式的生活，所以才会有这种感觉吧。
　　并且之前也确实也算是旅行，但是都有着相当困难的任务，所以也没有旅行的味道。
　　而如今，没有确切的任务，只不过可以探查探查一下矮人王国，买点物资什么的……
　　等等，买物资？
　　就在这个时候，我才想到，买物资不是要钱么？
　　而且我记得，我基本上全部的钱都在商行里！
　　唉，原来钱钱在身边其实也是很重要的呢。
　　不过矮人王国的需要的是什么货币，虽然说金币和银币到是也是需要的，但是可能并不是流通的货币。
　　所以即便是我出了金币之后，也只能兑换到完全不等价的金钱。
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
　　倒是有些不值。
　　此时我拿出了我的钱袋……
　　果然金钱少之又少，还有四枚金币和八枚银币，然后铜币……应该更不值钱了。
　　原本计划，三四天过后打算去商行取点钱出来的……
　　而如今遇到黑龙神，被打飞到这么远这么远的地方……
　　唉，这实在是太苦了啊。
　　不过这些金银铜币到底能撑多久，还够不够我买所需要的物资，那就要看一看大概能换多少了。
　　因此，虽然说旅行十分的欢乐，但是这突然间又是给我增加了一丝苦恼。
　　看来，要是真到了揭不开锅的地步，那还是要去矮人王国工会去讨伐一些怪物，然后获取些它们的货币才行呢。
　　不然的话，那这些钱撑一些日子之后，然后就准备吃土吧。
第二十三章 旅行开始
　　以熊丸的脚程，想要到达矮人王国的城邦并不会用太多的时间。
　　虽然说用不了多少时间，但是起码也是需要一个月左右……
　　我可真没有相当，这黑龙神的一击超大范围攻击，竟然把我们崩飞到那么的远。
　　要是真没有赫瑞丽雅女神小姐姐的魔法保护与庇护，那我们这次可能就连渣子都不剩下了。
　　不过奇怪的是……为何，当初受伤的却只有我一个？
弍林⑻污邻玖⑶流疚
　　而丽菈小白她们好像都没有受伤的样子。
　　尤其是丽菈，本身我的身体就比她结实，而我竟然受伤如此的严重，而她却真的看不到一点伤都没有（床上检查的时候发现的），真的是太奇怪了。
　　“怎么了么？”
　　此时很是愉快地看着外面风景的丽菈突然间将她盯着金色的大脑袋的眼睛突然间和我的双眼对视上了，然后瞬间就露出了一丝疑惑地表情。
　　“没什么。”
　　此时我连忙将丽菈一把抱在了怀里。
　　其实也是，我的大宝贝丽菈只有不受伤，其实也是最好的结果呢，否则的话，我肯定会心疼的。
　　不过，灰冥狼神制作的马车，别看比较复古粗糙，倒是还是可以放下一个小桌子的呢。
　　刚好，我就把灰冥狼神所画的地图直接打开，平铺在了这小桌子上。
　　真的，从灰冥狼神所以庇护的领地到矮人王国的领地最少要消耗将近一个月的时间，而从矮人王国到伊始之国当然距离还是要更远。
医⑵邻伞②⊙企似八
　　也就是说，这一下子就两个半月的时间都在路上消耗了。
　　而从矮人王国的城邦周围是一片魔物大森林，经常会有些非常凶猛的野兽和魔物出现，虽然说熊丸的存在基本上野兽不怎么会袭击，但是呢魔物的话就不一样了。
　　魔物只要见到和它种族不一样的生物，都会袭击。
　　所以我们也要做好万全的准备，迎接这些应该是不怎么好对付的家伙才行。
　　然后中途还要经过红龙之巢穴的岩浆地带，听说那里的魔物也是非常之多。
　　所以危险性也要比魔物大森林要高许多。
　　虽然说这条路很危险，但是呢速度其实最快。
　　否则的话，那就要从人类王国的北方边境，也就那条黑龙神将我家毁掉的那片区域经过……
　　那到伊始之国需要的时间从我选择这个危险的道路起码是将近两倍以上的时间。
　　再加上，北方边境克罗斯特城被毁，周边也没有补给。
　　即便是再耐饥饿，也根本撑不了那么久。
　　所以，现在时间紧迫，手头的资源有限，只能选择比较危险的路程前行了。
　　当然，矮人王国到红龙的巢穴的中间还有好几个补给驿站，同时在红龙巢穴的周边还有一个小村庄。
　　这样的话，基本上是食物补给充足。
　　更何况，过了红龙的巢穴区域之后，听灰冥狼神说过，那是一片水果园，那些水果只要不是颜色比较诡异的果子都是可以食用的。
　　因此，这东西可能就是我们后期可以饱足并且，赚钱的东西……
　　因为据了解，这些果子的位置，正是因为在红龙巢穴的附近，因此价格都是相当昂贵的。
　　看来，今后想要赚钱的话，那可真的以这样为生了。
　　真没有想到，我现在堂堂的一名贵族，一名公主殿下，竟然会成了一名商人……
　　呵，要是被以前同届的同学和学生会会长贝琪学姐知道了的话，不知道会怎么看我呢。
　　就这样，我就一直向着西方一直前行。
　　其实，我们这里面还是要数安洁丽泽对方位这一块儿了解的特别准确，并且她也是经过灰冥狼神亲自训练的强大护卫，再加上她本身就有和小白一样的敏锐嗅觉和听觉，因此选择她来坐在马车驾驶位置上，是最为妥当的。
　　但是，这一路上也实在是特别的安全……或许有熊丸和小白她们的原因吧，即便是再不自量力的野兽，也很难靠近。
　　应该都会闻风丧胆的跑掉，所以这些日子里我们连个值守的人都不需要，直接就打个帐篷安心睡觉就行了。
　　不过呢，原本以为灰冥狼神给我们准备的食物也足够能够撑到矮人王国，甚至还活有多余呢。
　　但是等真正执行起来，真的是有些不大够。
　　而如今，干粮已经不多了，肉倒是还够个三四顿的，蔬菜和水果基本上已经没了。
　　而我们到现在还未看到矮人王国的城邦。
　　这就证明，我们这段时间还要留意下周围有没有人家，或者是有没有蔬菜水果之类的东西。
　　不然的话，每天光吃干粮和肉的话，消化会非常的不好……
　　没错，反正我是感觉非常的难受的。
　　唉，果然，等到了天黑，到处都是空旷旷的，我是连一个人影一片蔬果都没有看到……
　　无奈之下，我只好吃着这油腻腻的肉加上吃了点蔬菜。
　　虽然说丽菈小白她们几个倒是吃的蛮像蛮幸福的，但是呢，我，蜜儿还有温雅倒是感觉没有太大的胃口。
　　真的，哪怕是有一片蔬菜，一个野果，那我都会觉得这饭特别的香。
　　可是什么都没有啊。
　　无奈之下，我只好摸着自己感到不怎么舒适的肚子，躺在了临时搭建的帐篷里去睡觉了。
　　真的，我第一次觉得，有蔬菜水果的日子是多么的幸福哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　虽然说肚子不舒服，但是舟车劳顿，当然也就很快就睡着了。
　　第二天清晨，我们就再次开始启程。
　　而如今也不能一日三餐了，因为食物也越来越少，所以尽可能的一日两餐。
　　不过这也可苦了我的大宝贝丽菈，不过我没有不办法，她知道，如果一日三餐食的话，那我们可能真的有些撑不到矮人王国的城邦。
　　不过现在，也真的也不大能撑住，所以还是抓紧找点野果子或者是能吃的蔬菜才行。
　　当然，这种事情还是蜜儿和温雅比较在行。
　　因为她们本属于自然界神圣种族，自然对大自然比较亲近。
　　并且这里，已经前行了半个多月了，天气也已经暖和了不少，甚至可以换一些稍微薄一些的衣服了。
　　这倒是挺好的呢。
　　然而就在我们打算向着前方再继续行走的时候，却发现前方竟然有一片让我眼睛都发光的东西。
第二十四章 发现食用昆蛊草的孩子
　　没错，那是一片非常广非常广的菜地。
　　啊，真的是太感谢老天了，这终于可以吃到蔬菜了么？
　　我们连忙从马车上爬了下来，然后开始四处观望了起来。
　　不过很可惜的是，这周围并没有人存在的迹象。
　　但是既然没有人存在的这里，那为什么会有一片菜地在这里呢。
　　并且总感觉是有人修整过的痕迹。
　　就当我连忙走过去的时候，因为这可是我梦寐以求的蔬菜啊，所以今天晚上一定要多吃一点才行呢。
　　然而就在这个时候，温雅直接伸出她那细嫩的青色手臂，直接挡住了我。
　　“诶？”
　　此时我相当的疑惑，为什么要挡我呢，这一看就是能吃的呢……
　　“伊薇儿姐姐，这东西是不能食用的，这种东西名为昆蛊菜，它根本就没有蔬菜本身的营养，并且含有慢性毒素，吃少了到是问题不大最多只是恶心干呕，而吃多了将会面色发白，手脚无力瘫床不起，时间久了就会导致持续发高烧……甚至会死亡，所以这种植物其实不并不是什么好植物。”
　　“啊……”
　　本以为好不容易可以吃到蔬菜了，没想到竟然还是个带慢性毒药的东西……唉，真的是好可惜。
　　不过带蜜儿和温雅倒是挺好的，若是没有遇到她们两个，或许我可能就直接摘过去直接食用了。
　　真的是亏了她们，救了一命呢。
　　“不过这东西的倒是可以做体内消化不良的药引，其实也不算太糟糕呢。”
　　说着蜜儿走上前去，直接摘了一株然后放在了自己的腰包里。
　　看来她是想要制造出什么东西吧。
　　我还真的有些小看暗夜精灵了呢……没想到她们竟然还懂药理，既然如此的话，到底什么能吃，什么不能吃她们应该都会很清楚吧。
　　“好了，这些昆蛊草就没有什么太大作用了，既然如此的话。”
　　此时蜜儿直接从自己的怀中拿出了一个火石，然后开始“啪啪”的打了气来。
　　看来她是想要把这些昆蛊草都给烧掉。
　　却是，这东西食用会含有慢性毒，若是真有路人发现了当好东西食用，却是留下来就是个祸害。
　　所以还是要把它烧掉比较好。
　　然后我就走上前去，轻轻地拍了拍蜜儿的肩膀。
　　“嗯？怎么了伊薇儿姐姐？”
　　此时蜜儿有些疑惑地向我问道。
　　“交给我吧。”
　　此时我伸出手掌，然后对准了这些昆蛊草。
　　“火球术。”
　　顷刻间，一颗巨大的血红色火焰弹直接从我的手中直接喷射而出，顷刻间我们的周围就出现了无数的火焰飓风，然后再那堆昆蛊草的上面迅速的旋转，然后迅速的消散。
　　而这对昆蛊草也在几秒钟的时间，瞬间化作一堆黑灰，什么都不剩下。
　　其实我这一击，真的……不止是我，就连蜜儿和丽菈她们都不由得惊讶地长大了嘴巴。
　　“呃……伊薇儿姐姐，你也不至于施展出如此强大的绝招去烧掉它们啊，其实这种东西特别怕火，只要一点点火焰就可以直接将它们烧的干干净净的……”
　　此时温雅用着颤抖地声音向我解释道。
　　“呃……我……我其实也没有用多么强大的魔法啊。”
　　真的，我现在施展出来的火球术其实用的魔力就等于和之前施展出的火球术消耗的一样，既然如此是这样的话，那就是说我现在的实力已经是以前的不下于几十倍的强大了吧。
　　看来，果然还是要节制一点才行，否则，我都怕不小心伤及到我的后宫们。
　　然而就在这个时候，我仿佛听到远处有什么声音。
　　“塌塌塌……”没错那是草鞋摩擦地面的声音。
　　然后，一个小男孩缓缓地从丛林中走了过来。
　　等它们看到我们眼前的那一幕的时候，手中的锄头也不知道为何只听到“啪嗒”一声直接摔落在了地面上，并且脸上露出了相当惊恐地神情。
　　“没了……怎么全都没了！”
　　此时他慌张地过来，然后四处观看着已经烧成灰了的昆蛊草。
　　“难道说被你们都给破坏掉了么？”
　　小男孩不由得握紧了拳头，有些愤怒地看着我们。
　　“呃……这个小男孩看样子是长期食用了昆蛊草了呢……你看她的肌肤。”
　　真的，她的皮肤和普通孩子有些不一样，身体苍白，并且嘴唇也泛白。
　　如果说温雅和蜜儿说的昆蛊草的毒素效果是这样的话，那就证明他确实中了其毒。
　　“小朋友……”
　　这个时候温雅走上前去打算向他解释。
　　可是这小男孩却十分不爽快地直接将她的手迅速的拍开。
　　“你们这群坏人，把我们村子里的食物给烧掉了，我恨你们！”
　　此时他向着我们大声怒吼道。
　　“什么？村子里的食物？”
　　听到这里，我的心不由得咯噔一下。
　　难道说这些村民天天食用这些昆蛊草么……那也实在是太可怕了吧。
　　“小朋友，难道说你们村子里的人一直都食用这些昆蛊草么？”
　　我连忙走上前去，伸出双手，单膝跪在地上，握在了他的肩膀上。
　　“诶……嗯，是的……”
　　然而不知道怎么的，他的连不知道为何变得有些红，不过反正有些不对劲。
　　不过也管不了那么多了，现在要问清楚情况才行。
　　“那……你们村子里的人有没有软弱无力，卧床不起甚至高烧不退的呢？”
　　其实我也是现学现卖，连忙问道。
　　“啊？姐姐你怎么知道呢？”
　　小男孩听到这里不禁瞪大了眼睛，仿佛有些诧异地反问道。
　　“果然，你们吃的这个东西是有毒的，所以，温雅，蜜儿，你有没有这个慢性毒的解药呢？”
　　“啊……这，解药的话需要好几种东西，不知道村子里有没有，不过应该挺好找的。”
　　此时温雅快速地思考了下，然后说道。
　　“既然如此的话，那小朋友，可以带我们去你们村庄看看么？”
　　真的，我现在也不禁有些慌张，因为我真的怕有人因为吃了根本不知道这是什么名的草昆蛊草而死去。
　　所以现在是拯救他们要紧呢。
　　“好……我给你们带路。”
　　说着小男孩就直接捡起地面上刚才掉落在地面上的锄头，直接转到不远处森林的方向，开始加快脚步的向里面跑去。
第二十五章 中毒已深的村民与贫困潦倒的村庄
　　这个小男孩子的名字叫做鲁瓦，居住在前方森林深处的小山窝里。
　　真没有想到，在这个偏僻的山谷里，竟然还有人类的小村庄……
　　听鲁瓦讲，他们的村民所有人原本是来自东方边境非常偏僻的一个小村庄，但是突然间遭遇暴雨洪灾，以至于村庄的一切都没了。
　　由于村子的距离东方边境太远太过于偏僻，所以东方边境的领主并没有打算对这个村庄的村子负责。
　　并且还直接将其村长和谈判的村民给逐了出去，因此，他们所有人无奈之下，只好四处漂泊了三十多年。
　　最终在这个地方定居。
　　然而这周围的幻境恶劣，基本上是没有什么可食用的东西，并且魔物和野兽也挺多的。
　　唯一好处的就是，他们周边倒是生长的一种散发着魔物和野兽讨厌气味的婆婆草，之所以他们可以安然无恙不被其攻击，其实都是都因为它们的奇效。
　　就这样我们一边听着，一边向着小村庄的方向走去。
　　不过可惜的是，我们来到这个村子的时候，其实已经晚了。
　　只见到一具具尸体被和小男孩鲁瓦一样苍白无力的村民给抬了出去，并且放在了一堆，打算焚烧。
　　或许他们将这个当作是瘟疫来看待了，所以才聚集在了一起。
　　看来村民们还并不知道真相。
　　“皮诺邱村长，我回来了。”
　　此时鲁瓦大声向着远处的一个老者大声喊道。
　　“哦，鲁瓦啊，你回来了呢，嗯？不是让你摘菜去了，你怎么空手回来了？”
　　皮诺邱村长很是疑惑，不由得皱起眉头问道。
　　“抱歉村长，菜都被烧掉了……”
　　鲁瓦不由得低下了脑袋，一脸歉意地说道。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
　　“什么？菜被烧掉了，这……这我们该怎么活啊，到底谁干的！”
　　皮诺邱村长听到之后一开始还是不由得皱起了眉头，十分地惊讶，然后他瞬间就气的胡子都翘起来了。
　　看来这草真的是他们一族唯一可以食用的蔬菜。
　　并且，从他们此刻的体质上看来，打猎这种事情是根本不可能做到的。
　　因为，实在是太虚弱了。
　　“是……是这些姐姐们，不过她们说，我们一直食用的草叫昆蛊草，里面有着慢性毒素。”
　　“慢性毒素？”
　　说着，这位皮诺邱村长就不由得思考了一下，然后就向着转过身去。
　　“既然这样的话，那就进我房间里谈谈吧。”
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
　　无奈之下，我们就被皮诺邱村长邀请进入了他的房间里。
　　随后我们就将这一切全部告知了这位皮诺邱村长，而这他虽然说是听进去了，但是却脸上略显失望。
　　“并且还将我们村子里人的病发症状说的一清二楚，所以说……我还是打算相信她们。”
　　此时鲁瓦的脑袋开始越来越低，因为就仿佛是心里稍微有些心虚，并且还不知道皮诺邱村长到底会怎么处理这些事情。
　　他可能希望，别因此连累到自己受到惩罚吧。
　　不然菜没挖成，还要挨一顿不知道何样的惩罚，这简直是双重亏本的卖买卖哇。
　　“原来如此，不过孩子们啊，你这样做，其实就等于绝了我们的生路啊！”
　　听到这里，村长放下手中的木铲，直接双膝跪在了地上。
　　确实，这里每个人都确实中高度的昆蛊草的中毒者，并且他们都瘦弱如柴，全身上下苍白，看样子是很久都没有吃到肉和正经的食物了。
　　并且他们也确实种了地……只不过这收成，一看就不怎么好。
　　所以说，他们真的是饥寒交迫。
　　“唉，孩子们啊，我可真的是后悔当初，一气之下就带着村民人离开了东方边境，而如今，本来就数百名村民，而如今却只剩下二十多个了……”
　　“没关系的老先生，要不我们去帮你们找些可以食用的食物来？您看如何。”
　　此时温雅二话不说，直接就将这什么隐藏任务？给接了。
　　呵，这还没经过我这个后宫之主的同意呢。
　　“啊，真的嘛？！但是，即便是你们帮我们采集了食物，那我们也没有办法生存啊，你们看，我们村子里的人都或许是你们所说的都中毒已深，有的已经撑不住死去了，您看？”
　　其实他的意识我很清楚，他也希望我们帮助他们找到什么突破口，俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　而他们多久都没有饱食过了，可能就连他们都不清楚。
　　“伊薇儿姐姐，我可以帮帮他们么？”
　　“你有办法？”
　　我也有些疑惑地看着温雅，因为我也没有什么特别好的办法。
　　但是一直和大自然有着亲密的接触，在大自然生长的蜜儿和温雅，或许有可能解决什么办法吧。
　　反正呢……我这一次就只看着，只希望她们别做出比较出格的事情比较好。
　　“首先呢，这个东西，皮诺邱村长你拿去。”
　　说着，温雅拿出了一个小袋子。
　　非常的小，小的可能就是掌心一拳那么大。
　　“ho，这是什么精灵小姐？”
　　此时这位皮诺邱村长打开了这个布袋子看了看，连忙问道。
　　“这里是我们一族可以快速种植的粮食种子，基本上可以一个月结一次，收割后可以再每个月收割两次，并且这个东西很节省，一次只需要两三颗就可以解决你们村子的粮食问题。”
　　“啊……这，没想到竟然会有那么神奇的东西……”
　　只见皮诺邱村长听到了温雅的话之后，不禁瞪大了双眼，仿佛有些不大敢相信自己的耳朵。
　　“然后，现在就是要帮助你们制作解药，要从中毒最深的人开始服用，然后依次，然后再看看还有什么东西能吃的么，可以嘛？”
　　“可以，当然可以，虽然说我们村子里并没有什么东西好招待你们的，但是事成之后，我皮诺邱绝对会重谢你们。”
　　“好。”
　　就这样，我们一行人就直接走出了房间，并且告别了皮诺邱村长走进了这片大森林之中。
　　不过，要想在这么大一片森林里找到解药，确实不是那么容易。
　　更何况，我们几个人倒是一点药学原理知识都没有。
　　即便是告诉我，那些植物的样子，我也是完全不懂得是不是那些植物。
　　唉，可惜了……
　　就在这个时候，温雅直接闭上了双眼，张开的双臂，一股清凉的风直接迎面吹过。
　　“这是……”
　　没错，这是魔力，然而并不是温雅身上所散发出来的，反而像是大自然所散发出来的。
　　这种奇怪的现象不禁让我感到奇怪，这到底是怎么一回事呢。
　　“蜜……”
　　“嘘，静静地看就行了。”
　　此时蜜儿将自己的手指堵在了自己的嘴唇之上，然后非常轻，非常轻的地向我说道。
第二十六章 魔物森林的领主巨大麟甲兽
　　渐渐地，无数的宛如星辰一般的小光球，逐渐的从大地的土壤中逐渐升起，就宛如无数的小精灵一样，在四处漫天的飞舞，真的是漂亮极了。
　　“这是温雅与生俱来的能力，大自然的呼唤，可以呼唤大自然的精灵们去寻找她想要的东西，真的是名副其实大自然的暗夜精灵呢。”
　　此时蜜儿轻轻地走到我的身旁，轻轻地说道。
　　“什么东西都能找到么？”
　　“嗯……因为这些精灵全部都可以化作温雅的眼睛，所以说她不止是治疗师，而且还是非常强大的侦察兵。”
　　听到蜜儿这么一说，我真的有些佩服温雅了。
　　又是治疗师，又是侦察兵，果然，当初把温雅和蜜儿收过来是没有错的。
　　既然如此的话，这一次我真的需要依赖下蜜儿了。
　　“找到了。”
　　大约过了三分钟左右，温雅直接睁开双眼大声喊道。
　　“真的，远么？”
　　此时丽菈连忙问道。
　　“不远，就在前方八百米的山洞附近，并且山洞里好像还有能食用的菌菇，只不过……”
　　就在这个时候，温雅突然间将话语停了下来。
貳⑼澪⑤散扒弃①III
　　“只不过什么？”
　　“只不过，洞穴里有一头巨大的鳞甲兽，有点不大好对付呢。”
　　“麟甲兽？”
　　这瞬间又进入了我的知识盲区。
　　因为我从来没有听说过鳞甲兽到底是个什么怪物，既然如此，即便是有再强的怪物，只有我和熊丸在一起，就绝对没有问题。
　　怎么说我现在也是有除了头骨以为全是神骨的人，并且有着能够打败黑龙神的力量呢。
　　就这样，我们就一直往前走，直到来到了这个洞穴。
　　真的，这洞穴不是一般的大，并且里面充满了非常可怕的气息。
　　要是没有温雅的话，我们可能会毫无顾虑的走进这洞穴一探究竟。
　　而如今已经知道有危险，所以才必须小心谨慎的去前进，真的是太NICE了，温雅侦察兵。
　　“嗯，没错，就是这个。”
　　此时温雅看到了山洞的周围有良多淡黄色的小花，然而二话不说直接连根拔起，然后又找到了一种红色的草？
　　为什么红色的草呢？
　　这里的植物也真的是怪怪的。
　　“很好，这两个药材就到手了，接下来，就是山洞里的了。”
　　此时温雅不禁吞了一口口水，可能就剩下最后一味药材了。
　　而且必须要冒这个险才行呢。
　　“既然如此，我来引出这个麟甲兽了呢。”
　　此时蜜儿从自己的背后拿出了那个巨大的弓箭。
　　没错，就是她哥哥留下来的那把巨大的破甲弓。
　　看来蜜儿已经完全抛弃了之前的敏捷流，玩玩全全想要用自身的力量来战斗了。
　　此时她拿出了一只背后的看似比之前更加锐利的破甲弓的弓箭，并且将其放在破甲弓的上面，并且拉满了弓弦。
　　随后一股惊人的精灵之力直接从她的身上宛如火焰般的燃气。
　　没错，不是之前黑色的魔力，而是那种金色的力量。
　　看来蜜儿现在已经不是那黑化的孩子了，反而被我感化后，拥有真正的力量了呢。
　　唉，真好，这样的话，就让我看看你的实力到底有多强吧。
　　就当蜜儿的弓弦与精灵之力拉满并且凝聚到极致那一刻，她就将手中的破甲箭直接给松开。
　　而破甲箭就宛如一头凶猛的狮子一般，势如破竹的直冲这黑漆漆的洞窟。
　　随后就只听到“当”的一声巨响，但是声音并不是岩石来的那么清脆，看来是确实命中目标了。
　　“怎么样？”
　　我连忙向着蜜儿问道。
　　“没解决掉……这家伙可能已经有生存好久百年了，很有可能成为这块儿魔物森林的领主了，当然它身上的鳞甲厚的如同真正的钢铁一般……看来是个非常难对付的对手呢。”
　　此时蜜儿的面容好像有些扭曲，看来情况并不乐观。
　　并且，蜜儿的攻击本身就是穿甲攻击，而如今从她的手感和感觉，根本就没能将其杀掉，不……可能就是连重伤到都没有。
　　看来，真的是不好对付的野兽呢。
　　“吼哦哦哦哦！！！！”
　　此时漆黑的山洞里穿来一声震耳欲聋的野兽吼叫声，瞬间熊丸也不由得趴在了地面警戒了起来。
　　能让熊丸警戒气来，我还真是第一次遇到过。
　　随后只听“轰轰轰”的巨大物体踩动地面的声音，并且带来了周围剧烈地震动，随后两只血红的眼睛就越来越靠近洞口。
　　随后一只宛如穿山甲一样的怪物就直接冲了出来。
　　好家伙，如果这家伙要不看体形的话，真的是很像穿山甲……并且它身上的鳞片确实坚硬无比，看来是个可以卖钱的好东西。
　　而且，刚才蜜儿射出去的破甲箭确实箭头插进了它的那结实的铠甲里面，但是也就只有头进去了，箭身根本就没有插进去。
　　若是插进去的话，那这个麟甲兽肯定会受到不轻的伤，根本就不可能像现在跟一点事都没有的冲出来向我们示威。
　　“哇哦……这么大，这起码活了三四百多年了吧。”
　　此时温雅也不由得长大了嘴巴，完全不敢相信眼前会有着这么巨大，起码有四米左右高的麟甲兽……
　　此时这麟甲兽直接伸出它的利爪，虽然说很是体形比较大，但是身体却还算是敏捷的，直接就向着我们用力袭了过来。
　　不过还好的是，我们站的都非常的分散，并且也都是身体敏捷的好手，所以它的这一击算是砸空了。
　　随后，蜜儿，小白她们个开始对他展开了四面八方战术的袭击。
　　可是它的甲也太硬了，攻击了好几轮也没能伤到它。
　　虽然说它甲比较硬，但是要是我真出手的话那可真的会一击毙命呢。
　　不过呢，看着我可爱地后宫们仿佛都很焦急的样子，那我也该出手了呢。
　　既然你这个家伙把真把我们当成敌人的话，那我也就不客气，送你去地下吧。
　　反正你的肉还能让这里的村民饱餐好久，身上的鳞甲片我还能拿到矮人王国去卖钱，多么棒呢。
　　此时我二话不说，就直接拿起我很久都没有使用过的魔杖手杖，然后对准了这麟甲兽，开始凝聚起了自身的魔力，准备对其施展出非常强力的魔法。
第二十七章 击杀巨大的麟甲兽
　　此时一颗灼热的火球直接就向着在我手中快速的凝聚了起来。
　　并且我完全可以感受到它的灼热温度，不知道比之前强大了不知道多少倍。
　　既然如此的话，消灭个并不是魔物的野兽，应该是没有问题。
　　我只希望，它到回来别被我的全力的火球术给烧糊了，到时候想要给那个村子里的人卖个人情，可就相当的难咯。
　　此时我已经感觉到我手中的魔法手杖也开始发烫，这就是已经到了其最大承受的程度。
　　“火球术。”
　　顷刻间，一道巨大的宛如两米高的大球一样的火球直接从我的手中发射了出去。
　　只听到“轰隆”一声巨响，这片山洞连同着这只巨大的麟甲兽就直接被我的火球术产生的血红色火焰，直接就给瞬间吞噬掉了。
　　“呃……伊薇儿，你要是射偏了，小心引起周围森林大火啊。”
　　此时丽菈虽然说很是无奈，但是表情可以看得出来，我施展的火球术确实有些过火了。
　　真的，再这片森林里施展出如此强大的火焰魔法，真可以酿造出无法挽回的后果……
　　“嗯……我知道错了，下次我用雷，雷属性的魔法不就行了。”
　　对哦，不能用火我可以用雷啊，这样就不用担心引发火灾了呢。
　　“唉……你是一点教训都不长。”
　　丽菈无奈地摇晃着她那巨大的金色大脑袋，看来对我是相当的有意见。
　　可是就是不说出来……
　　唉，真的，要是她说出来，就怕我直接开始对她做些什么，其实这样也是保全她自己。
　　“吼哈哈哈哈!!!!”
　　突然间在面前一大片火堆里，怎么又听到了那头巨大的麟甲兽的声音了？
　　难道说，我这么强大的魔法，竟然也无法将其烧死么？
　　而且，我这还不是普通的火焰魔法，是被称之为火焰中最为霸道的红炎呢。
　　“它要来了！”
　　此时蜜儿连忙往后快速地移步，而丽菈也直接二话不说直接抓住了我的手臂，然后开始向远处跑。
　　嗯？这至于么，用我的魔法竟然还消灭不了这个怪物？
　　“伊薇儿姐姐……这家伙是基本上免疫魔法的，所以，刚才你的强大攻击可能没怎么奏效哦……”
　　此时蜜儿这才想起来了，一边后撤一边对我说道。
　　“哈？”
　　这家伙也真无敌了啊……
　　刀枪不入，并且还免疫魔法，这种家伙到底要如何打败呢？
　　果然，那头巨大的麟甲兽直接就从我的红炎的火海中冲了出来，然后拼命的甩着它身上的余火。
　　不过，红炎也确实对它造成了一些伤害，因为我隐隐约约地可以看到它的腹部好像有火焰灼烧出的痕迹？
　　看来我知道了，这家伙的弱点是腹部啊。
　　既然如此，我就不能手下留情，让你再无意识中直接毙命吧。
　　此时我收起了手中的魔法手杖，然后二话不说直接拔起我腰间的极光之刃，然后开始在上面凝聚魔力。
　　同时将雷之力以最快的程度凝聚而成。
　　“喂喂，伊薇儿你是笨蛋么，都说了这家伙魔法免疫，你怎么又开始凝聚起魔法了啊？”
　　此时丽菈可以感受到我的魔力波动，不禁对我开始了非常严厉的训斥。
　　看来她还真不把我这个后宫之主当回事了呢。
　　既然如此的话，等回去睡觉的时候，你就等着被我吃吧。
　　即便是哭着求饶，我也不会饶的了你的。
　　所以，这次我要展现出我的实力才行，让这个苟东西，知道本公主的厉害才行！
　　“破晓于神界的黄金之枪啊，以吾之名，突破吧，穿刺吧，冲破与天际与万物，阿斯特兰的雷之枪！”
　　此刻，我呐喊着这中二的魔法咒语，并且在手中的极光之刃上已经快速地凝聚起了我大量雷之力。
　　真的，现在凝聚的速度也太快了，之前想要凝聚到极致，起码需要一分半左右的时间，而这我还是边跑边凝聚的，只用了十几秒的时间。
　　果然拥有神骨的我，实力强的简直是一塌糊涂。
　　但是若是可以的话，我真想试试我的雷火融合魔法，雷炎双噬到底有个什么样的程度的强力。
　　其实，我就怕，一个不小心把一个城池给炸没了。
　　那我不就成了迫害别人国家的坏人了么。
　　不过紧急情况下，我必然不会施展出这个绝招的。
　　除非是威胁到我的后宫，或者我的生命的情况下才会施展吧。
　　此时我二话不说，直接用力的将丽菈拉了过来。
　　然后举起手中已经凝聚好的阿斯特兰的雷之枪，做好了投掷标枪的动作。
　　随后，我手中的阿斯特兰的雷之枪就直接划破天际，直接逼向了这只还在给自己灭火的巨大麟甲兽。
　　而它却根本就没在意到我的这强大的阿斯特兰的雷之枪，因此就直接被命中了腹部。
　　当场，我的这破甲一流的强大的绝招就直接冲向了它原本雪白，被烧的黝黑的腹部直接就给戳穿了，并且还带着它巨大的身体，然后直接击飞了出去。
　　“哇哦。”
　　原本还在往后撤退的蜜儿她们也瞬间停止了脚步，对我的绝招发出了惊赞的回应。
　　果然这下子，即便是神，被扎穿了身子，也肯定是活不了呢。
　　随后我用力一挥手，这极光之刃也仿佛可以听得懂我的意识，瞬间就将在空中转了一圈，然后就直接回到了我的手中。
　　“既然如此的话，我们就去取肉取甲，伊薇儿姐姐你和蜜儿丽菈去看看山洞里面看看，我们几个带着熊丸去采肉如何？”
　　此时蜜儿连忙提议道。
　　不过这样也挺不错的，小白她们两个也对方位和气味非常的敏锐，并且从肚皮上来分割的话，那肯定是轻松的，既然如此的话，我倒是还算是放心的。
　　“好的，一定要注意安全，若是遇到其它的怪物，打不过的话就抓紧跑回来，一定不要硬拼呢。”
　　唉，我真的现在有点像老母亲一样，如此的叮嘱她们才行，因为她们受伤的话心疼的可是我呢！
　　“明白。”
　　就这样，安洁丽泽坐上了熊丸拉着的熊车，带着它们几个向着前方快速驶去。
　　而我们三个则向着不远处黑漆漆的山洞走了进去。
第二十八章 满载而归的回去了
　　不过既然如此的话，我也感觉不到周围还有什么相当可怕的魔物和野兽，因此我就放心的让她们几个去，而我们三个则向着前方黑漆漆的山洞走了进去。
　　此时，丽菈仿佛有些害怕的靠在了我的背后，可能是怕山洞里还会有些什么奇怪的东西。
　　不过她这也算是一个女孩子应该有的情感，而我……现在是完全不害怕。
　　总感觉换了神骨之后，我整个人也不由得有些神经质了气来……
　　此时，温雅从自己的腰包里拿出了一颗蓝色的石头，没错是是夜光的那种，竟然连火把都不用直接就能将其终了。
　　并且，它仿佛是还再凝聚着自己的精灵之力，然后以至于那颗石头越来越亮，很快就像是一个火把程度的亮度了。
　　“很好。”
　　看到如此亮度的温雅，不由的感叹道。
　　“这个石头是什么啊，不会一直消耗你的体内的精灵之力吧。”
　　此时我连忙问道。
　　因为温雅现在不过大伤刚好，若是一直施展着精灵之力的话肯定会对身体造成负担，因此现在得问清楚才行。
　　“啊，这是我们一族的夜晶石，是专门照明用的，伊薇儿姐姐不用担心，它只不过吸收一次性的精灵力，然后就可以照亮三个多小时，并且消耗精灵之力相当的少。”
　　此时温雅转过头对我笑了笑回应解释道。
　　“哦，那就好。”
　　既然如此的话，那还是挺好的。
　　要是真是持续消耗她的精灵之力的，我肯定是会去阻止她的。
　　“这里是不可以用火的，因为有些明中的药草遇到火，甚至是遇到光，就会枯萎，你看，我们找到了。”
　　此时我们的眼前看到了前面有一颗绿色的，宛如白菜一样大的药草？
　　“这就是最后一味解毒药草，名为菲菜，原本以为不会有呢，然后谁知道探知的时候，竟然还真有，真是太棒了呢。”
　　“呃……这个怎么看都像是蔬菜啊，而且……”
　　没错，我们的周围到处都是个像是白菜一样的巨大菲菜。
　　“是啊，它确实是个野生的蔬菜，其实它对身体有着相当好的营养呢，所以说，一直吃一直吃都没有事情，所以，我们要多采一点，然后就可以当做我们之后出行的蔬菜了呢。”
　　此时蜜儿说的很是开心。
　　不过既然她这么说，我也是相当高兴呢。
　　因为我也终于可以吃到蔬菜了啊！
　　就这样，我们二话不说，直接就开始了采集工作，然后一颗又一颗的菲菜就被我们拔了出来，然后放在了外面。
　　就这样的持续工作，我们一直做到了傍晚。
　　真的做到了傍晚之后，连忙百分之一的，没错就是那么多，都没有采集完毕。
　　“好家伙，这数量。”
　　真的，越往里面也越多，或许是因为这麟甲兽的某些原因……一直滋养着这些菲菜，以至于泛滥成灾，要是在不阻止，呵这麟甲兽感觉都会被这些菲菜给活埋了。
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
　　并且呢，这菲菜即便是被拔掉了，过个十来天又会生长，并且一个月时间会重新长成那么大，只可惜没有了养料，所以可能会生长的没那么快。
　　不过这些菲菜……如果是让这个村子里的村民去吃的话，呵，一两百年应该是不成问题。
　　终于，大约好几百颗菲菜就这样被我们拔了下来，然后擂到了门口，而蜜儿她们，也带着熊丸拉着的马车，也急匆匆的赶了过来。
　　“哇，这么多菲菜啊。”
　　此时蜜儿不禁有些兴奋地说道。
　　“是啊，我们终于不用愁没有蔬菜了，不过蜜儿公主，你们怎么那么慢呢，还有肉和鳞片呢，都去哪里了？”
　　真的，现在的车里空空的只有人，根本就没有肉，所以温雅很是奇怪地问道
　　“啊，肉啊，肉已经全部都送去村子了，真的是太辛苦了呢……我们运了足足四趟，除了一些骨头以外，其余的全都不剩的都运走了。”
　　“什么？全都运走了？”
　　我听到不进愣住了，这么大一头麟甲兽，竟然能全部处理干净，这办事效率得有多高啊。
　　真的，要是人的话，起码也要十个人起码要花个一天一夜吧，而她……却只用了半天的时间，全部解决了。
　　“嘛，我负责指挥，而这两个可爱地小狼人……也太厉害了，分解能力也太强了。所以只用了八九趟就全部运走了，不过那村子里人，看到那么多的肉，不禁愣住了，看来他们是极寒交迫没有食物太久了呢。”
　　“嗯，既然如此，我们就把这些菲菜全部运到车里吧。”
　　好的，小白，安洁丽泽，接下来也要辛苦你们了呢。
　　“嗯，好的。”
　　然后小白和安洁丽泽就直接从马车上跳了下来，然后她们两个一个人扛起二十多个……真的太厉害呢，我好像发现了这样就是传说中的板砖大力士么。
　　就这样，我们才搬了一半，这马车就不大能放下了。
　　就当我想问接下来该怎么办，是不是要再回来运一车的时候，此时蜜儿就直接伸出了双手，然后手中不知道怎么的，突然间出现了一颗颗非常细小，并且密集明亮的星尘。
　　接下来奇迹的事情出现了，那些巨大的菲菜竟然一瞬间变小了一倍，然后小到只有半车那么多。
　　“这是……”
　　终于，我现在才懂了，为何只用八九车就能把高达四米的麟甲兽，鳞片包括肉和内脏什么的全部都运走，果然它是有着如此便捷，如此厉害的神力啊。
　　“啊，这是我的一种精灵之力，就是在一个小时之内浓缩物体，然后到一个小左右就会恢复了，所以不用担心呢。”
　　此时蜜儿微笑地给我解答道。
　　果然，这两个暗夜精灵不说战斗了，没想到面对生活的这种超长的能力也太厉害了吧。
　　看来我真的是得到了两个宝……
　　“那好吧，我们抓紧回去吧，应该可以赶在天黑之前会去呢。”
　　等将所有的菲菜全部搬进了马车车厢里，然后蜜儿再度施展出她的浓缩的精灵之力将新搬进去的变小之后，小白和安洁丽泽依旧是坐在了前排…… 或许前排没那么拥挤吧，还真是很聪明的孩子呢。
　　我们所有人就挤了挤然后坐上了熊丸的马车，然后就直接向着刚才的村子快速驶去。
第二十九章 拯救了村子并且获得了金灵石
　　当我们所有人回到了村子的时候，原本死气沉沉的村子也瞬间变得有活力了起来。
　　由于村子里的人一直食用着昆蛊草，以至于身体感染着逐渐使人衰弱衰竭的毒素，别说是拉弓射箭了，就连砍柴都相当的费劲。
　　但是看到好久都没有看到肉之类的美味的肉食，他们当然是相当的兴奋。
　　即便是身体不适，还是要忍着辛苦去干活，这完全可以看到，对食物的渴望。
　　“真没有想到，你们竟然能够把这森林的领主给狩猎了，实在是太感激了。”
　　“您是说，这头麟甲兽是领主是这片森林的领主？”
　　我听到这里不禁愣住了。
　　不过想想也是，这么庞大的体型，刀枪不入免疫魔法的体质，同时也是相当的凶猛，如果不算是这片森林的领主的确有些说不过去了。
　　“是啊，就是因为它的存在，所以我们村子里的人都不敢接近这后面的森林，因为我村子里很多孩子，都是去了之后，就再也没有回来过。”
　　此时，一位头发花白的老者缓缓地从不远处的房子里走了出来。
　　他的脸上面带慈善笑容，虽然说他的脸白的就宛如一个死人一样，身体瘦骨嶙峋，完全不到一丝丝肉的感觉，看来他是使用草太多年了才会变成这幅模样吧。
　　“父亲，您怎么起来了，还不快去回去休息。”
　　只见皮诺邱村长看到这位老者出来之后，不禁吃了一大惊，就连忙劝阻道。
　　“没事，皮诺邱啊，你们一定要善待这些年轻人啊，没想到还能让我有生之年看到我们村子重获生机的一面，真是感谢上苍，感谢上苍啊。”
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
　　皮诺邱村长的父亲一边感叹着然后一边就被皮诺邱存在给缓缓地推着回了房间。
　　然后过了一会儿，皮诺邱村长就一脸不好意思地走了出来。
　　“抱歉啊，让你们见笑了，我的父亲其实就是第一批发现这草的人，不过他们都没有对食物有研究性，只不过吃起来感觉和普通的野菜味道无误，所以才会一直服用，当我告诉他这个草有毒的时候，他也震惊住了，因此才会无论如何都想要谢谢你们，解救了村子，所以请你们晚上务必尝一下我们村子的里料理，然后我们也准备了一份礼物，请你们笑纳。”
　　说着，皮诺邱村长就用力拍了拍自己的双手。
　　瞬间，一个比皮诺邱村长稍微年轻一点的男子缓缓地向着我们走来，然后手中拿了一个盒子。
　　“小小心意，还请各位手下呢。”
　　这位年轻的村民就直接将其打开，里面是一颗散发淡淡金色光芒的宝石。
　　“这是！”
　　突然间蜜儿和温雅直接向前凑了过来，不禁有些吃惊的呐喊道。
　　“这是什么啊？”
　　虽然说看起来应该是一个非常昂贵值钱的石头，但是不知道为何她们两个会如此的吃惊。
　　“伊薇儿姐姐是金灵石啊，是唯一可以种植圣树的材料，而伊薇儿姐姐的手中有着圣树的最后种子，到时候只需要埋在地面里就可以让一颗新的圣树生长起来了呢。”
　　此时蜜儿是相当的兴奋，看来她是非常想要圣树重新出现在这个大地之上呢。
　　“是的呢，我们也跟随着伊薇儿姐姐一同旅行，其实也是为了找这可金灵石，没想到那么快，那么轻松的就找到了。”
　　看的出来温雅她们是相当的高兴，当然我自然也很高兴了。
　　因为，这个惊喜也实在是太过于意外了。
　　“既然如此，这个礼物我们就收下了，我们也是非常感谢你。”
　　然后我就走上前去接过了这枚散发着金色光芒的金灵石。
　　“哈哈哈，这东西都是身外之物，不足挂齿，你们可是拯救了我们村子的英雄，能为我们解毒并且提供了如此多的食物，当然，这点东西其实也是完全不足以表达我们谢意的。”
　　“村长，那就将这些小英雄们接房子里坐坐吧，等到了晚上，我们就开始准备宴会，好好招待她们啊。”
　　“啊是是是，我怎么能让这些小英雄们站在外面呢，快进，快请进。”
　　说着皮诺邱村长就打开了自己的房门让我们进了进去。
　　等到了晚上，温雅就让主厨的村民将肉、药材和菲菜放进大锅里一起炖，当然味道是相当的好，并且还有提鲜的作用。
　　因此，即便是没有中毒的我们，也是可以食用的。
　　因为温雅她们弄的药草本身就是有着滋补作用的。
　　就这样，我们开开心心的在这二十多个村民的带领下，过了一个愉快地夜晚。
　　也终于吃到了美味的烤肉，炖肉菜，还喝可以喝到蜂蜜水。
　　此时，我们所有人坐在篝火前，拍着自己吃自己饱饱满足的肚子，望着天空中的星星，真的，这可真的是久违的幸福感啊。
　　“那个，蜜儿，温雅，你们是要回去之前的地方把圣树的种子种下去么？”
　　然而不知道为什么我的脑海里突然间浮现出这样的疑问。
　　如果回去的话，那就是说她们两个就要和离开了……真的是让我有些舍不得呢。
　　此时她们两个同时弯下了身子，直直的看着我。
　　“不呢，伊薇儿姐姐，我们两个不是说过了么，从今天开始一直陪在你的身边呢。”
　　此时蜜儿脸上略带微笑，但是仿佛心里有着不少的苦，却无法倾诉。
　　“真的么？但是你们可别勉强，想要回去就告诉我，其实我从来不会限制任何人的行动，因为怎么说呢，你们两个也是对我来说非常棒的同伴（后宫）。”
　　“没有啦，我猜呢，圣树也许不想再出生在如此恶劣的幻境来庇护我们了呢，所以这次就听从伊薇儿姐姐的，你说种哪里就种哪里吧。”
　　“前提是，不要种在过于热的地方，我们暗夜精灵耐冷但是不太耐热呢。”
　　此时她们两个竟然将一切交给我来抉择……这真的是，太让我感动了。
　　“嗯，我知道了，我一定会给你们暗夜精灵所敬奉的圣树放置在最为合适，并且是我最为满意的地方。”
　　既然如此，那我就打算把圣树带到人类王国的领地，最好是北方边境，被黑龙神毁掉的那个位置重新来过吧。
　　因为只有那里，还留有我刚转世时，最为美好的记忆。
護ぶ卸o杷?
第三十章 遭遇巨大的迷雾
　　果然，第二天，所有的村子里的村民，包括孩子们也都已经恢复了正常。
　　他们不在像之前病恹恹的，反而都开始有了活力起来；原本苍白的脸色和肌肤也已经开始像正常人一样，变成本属于它们的肤色。
　　看来，温雅所做的解药真的是特别有效。
　　此时，我们起床之后，所有的村民都在繁忙的开始做腌肉和腌菜，因为蔬菜和肉的保质时间不是很长，而如今最好的办法就是做成这些腌制品。
　　之后，我们就又在村子里呆了三天，温雅教村子里的人如何辨别能吃的和不能吃的蔬菜，蘑菇还有野菜，而蜜儿则教一些年轻人和孩子如何制作简单的弓箭来狩猎猎物，而我们呢，则选择一些比较完整的鳞甲兽的鳞甲，准备装车。
　　可能是由于我的阿斯特兰的雷之枪的威力太过于凶猛……以至于七成左右的鳞甲都有着裂痕，虽然说有裂痕的鳞甲倒是可以让村民们来做工具，但是呢，却不能在矮人王国的城邦卖的上钱。
　　所以，我们必须寻找一些基本上比较伤痕的鳞甲，然后挑选大概三十来片叠起来，放在马车车厢里，而剩余的地方，当然存放一些村民给的腌肉和小白她们打猎来的一些新鲜的肉。
　　果然救人一命胜造七级浮屠，真的，这瞬间就多了好多样食材，真的是太棒了呢。
　　当然，村民们送给我们不少的蜂蜜，真的，能够吃饱喝足的旅行能不令人高兴么。
　　然而就在此时，我们却忘了一个非常重要的事情，因为……我们虽然说到了魔物森林，但是还没有到达魔物森林的最深处。
　　没错，魔物森林的最深处应该会有些非常难以应付的魔物存在，到时候，能不能轻松战胜这倒是个问题。
　　因为我现在实力不用问了，已经很强了，但是就担心我可爱的后宫们。
　　要是她们受伤的话可是会让我心疼的，就比如温雅那个伤，可是让我难受了很久呢。
　　所以说，我一定要保护好的后宫们才行。
　　而现在我已经有了足够的实力了。
　　此时，我们又再度行进了两天两夜，因为时间紧迫，因为我并未找到其他的后宫们，也不知道她们到底还活着，还是受伤了。
　　所以我的焦虑之心还是有的。
　　因此，我只能默默地祈祷，她们一定会安好，一定要等着我回来呢。
　　我们又再度前行了三天，终于来到了魔兽森林的最深处。
　　但是周围依旧是没有见到过什么魔物……
　　虽然说倒是有狩猎的野兽，但是看到了熊丸之后，全部都撤的远远的。
　　难道说，这些魔物遇到熊丸之后也基本上退避三舍，不敢上前来袭击了？
　　看来我的妈妈志度内女神将熊丸给我真的是太好了，嘿，你们这群小屁崽子，来呀，过来呀，一个个都给你们打的满地找牙！
　　就在我还在洋洋得意的时候，突然间我总感觉我们的周围突然间起雾了。
　　虽然说不是那么浓烈，但是在这个深山老林，到处都可能会有魔物的野兽的里面，确实有些太糟糕了。
　　渐渐地，这雾越往里面走也越大，很快，在马车内，我们都无法彼此看到彼此了。
　　“主人，现在雾也太大了，已经没办法再继续前行呢。”
　　此时安洁丽泽或许是因为前方是一点都看不清楚了，到时候再继续行走撞车可就不好了，所以就只好摸索的找到了一颗非常巨大的大树旁停了下来。
　　为了保险起见，我还把熊丸的身上的车绳给解开了。
　　等回来真遇上魔物的话，熊丸还不大好战斗，那可就不好了。
　　其实这里真的挺危险的，不知道她们有没有感知的到，这雾里蕴含着非常大的魔素。
　　没错，这绝对不是自然形成的雾，反而是那种用魔力所催成的。
　　不过，到底是谁能催成如此强大的雾呢。
　　然而这让我想到了一年前左右，那个超阶魔法的雾属性魔法的那个通缉犯的首领，他就释放出带有魔素的雾。
　　不过这个雾，却比那个密集，浓密多了……
　　不知道是我拥有神骨之后更加敏锐了，还是怎么了，反正我是能感觉的到。
　　此时丽菈也不知道怎么的，也直接从马车上爬了下来，然后紧紧地贴到我的背后，然后身体不由得颤抖了起来。
　　“呃，怎么了丽菈？”
　　此时我有些奇怪地问道。
　　“唔……总感觉，这个雾挺恐怖的呢。”
　　她的身体也不由得轻轻颤抖了起来。
　　“害怕？为何害怕？不就换了个环境境么……”
　　不过她上次不也遇到过这类似的雾么，现在怎么会那么的害怕。
　　“那次在学院，倒是有安全感，而如今我们在这个魔物森林里面，所以……总感觉有什么东西会冒出来的一样。”
　　可以看得出来，丽菈的害怕是真的，没有半点虚假。
　　再加上不由得有风袭来，发出“呜呜”的声音，这更加了恐怖感。
　　真的，要是真是胆小的人，可真承受不住这样的压力。
　　“大家，听我的一定不要距离一米远哦，现在我们准备去搭帐篷。”
　　真的，超过一米远，每远一定距离就会多一分的危险。
　　所以现在最好的办法就是抱团。
　　此时雾开始变得更加的浓烈，并且我还是第一次见到过所谓的伸手不见五指的感觉……尼玛这雾是真的大。
　　真的，这雾我只是希望别有什么毒。
　　要是真有毒的话，那可真的就要凉凉了哇。
　　就这样，我和温雅蜜儿这三个心应该比较细的开始摸索着马车里营帐的位置，然后丽菈和小狼人萝莉小白呵安洁丽泽啧扶着拉拽，和钉上钉子。
　　然后今天就暂时住下了。
　　等雾停了之后，我们再出发，这样的话就不用担心雾会再起。
　　这样的话我们就彻底安全了呢。
　　因为我们所距离矮人王国的城邦已经非常的接近，从现在正常走起，只需要最多三的时间就可以到达目的地了。
　　因此，这点困难还不算什么。
　　现在既然有迷雾阻扰我们，那我们就闭上眼睛养精蓄锐，等精神了再前进岂不美哉？
　　我果然还是很聪明呢，嘿嘿(#^.^#)。
第三十一章 陷入幻境
　　真的，在这伸手不见五指的大雾里去扎营扎帐篷，真的是挺困难的呢。
易磷易⒎似污九似韭坝
　　有的时候还因为看不清人的过来，会不经意地撞来撞去。
　　这不，只听到“嗙当”一声，我的下巴仿佛被上勾拳打的一样就撞到了什么东西，这酸爽，疼得我一时半会儿都没有缓的过来。
　　“哎哟，到底谁啊……”
　　此时我的对面突然间传来了丽菈抱怨的声音。
　　如果我猜的没错的话，我的下巴应该撞在了她那大大的脑门子上了。
　　“原来是丽菈啊，你就不能慢点哇。”
　　“唔……我又什么都看不到哇。”
　　真的，除非是脸贴脸，这个大雾确实是什么都看不到。
　　无奈之下，我们只能各自忍受着自己的疼痛，继续开始扎营扎帐篷了┭┮﹏┭┮呜呜。
　　等我们扎好这两个大帐篷之后，也不知道用了多少时间。
　　总感觉一两个小时的时间是肯定有的。
　　不过我可以感觉的到，这周围的雾里面的魔素是越来越重，虽然说不肯定是人为或者魔兽所为的，但是我总感觉是相当的危险。
　　因此，我就让蜜儿在我们帐篷周围设置了结界，虽然说是那种警示的结界，不能抵御敌人的袭击，但是呢，可以第一时间知道敌人的袭击。
　　再加上帐篷还是特殊皮革制作的，基本上可以抵御刀剑利爪的伤害，并且还是内拉式的，所以这更能保护我们的安全。
　　唉，只可惜不能和我可爱的丽菈大宝贝还有小白不穿衣服的睡觉，真的是太不爽了呢。
　　就这样，我和小白还有丽菈钻进了帐篷，而蜜儿，温雅还有安洁丽泽则谁在我旁边的帐篷里。
　　然后我们就打算闭上眼睛，准备睡觉了。
　　由于外面里面都是雾蒙蒙的，睁开眼睛也什么都看不到，所以……这倒是还真的有些催眠。
　　很快我就进入了梦乡。
　　其实我自己也不知道睡了多久，到底是真睡着还是假睡着。
　　因为我再度醒来的时候，发现我竟然是站着的。
　　没错，竟然是笔直的站立着。
　　并且的我的丽菈大宝贝和小白都不在我的身边。
　　好家伙，难道说我现在在梦里么？
　　不过在梦里，我怎么还会那么的清醒呢？
　　真的是太奇怪了。
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
　　我连忙伸出手，用力，没错是非常用力的扭了一下自己的大腿。
　　瞬间一股刺痛感直接传到了我神经大脑，疼得我直打哆嗦。
　　看来我现在就是在现实，根本不是在做梦。
　　可是我现在在哪里了呢……真奇怪啊。
　　“丽菈，小白，你们在吗？”
　　此时我拉低嗓音轻轻地喊道。
　　可是过了许久依旧是没有任何的动静，这倒是让我觉得更为奇怪。
　　“安洁，蜜儿，温雅。”
　　此时我再次喊道，起码有一个人回应也行啊，别突然间又都消失了，吓我呢。
　　就这样我就漫无目的的在这周围一片迷雾里四处的摸索。
　　可是这里确实什么都没有。
　　我不是在树林里么，怎么回事= =这到处绕了半天都没有一棵树。
　　别说树了，就是一颗草一颗花都没有。
　　因为我脚下的地面的感觉一看就是平平的感觉。
　　所以说，我现在应该是不在我们之前的那片魔物森林之中。
　　那我现在是在哪里啊……
　　我这可是二丈和尚摸不到头脑，就宛如一个迷路的孩子一样，完全找不到方向……也不知道接下来去哪里。
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
　　就在我很茫然的那一刻，突然间我仿佛感觉到一个黑影突然间一闪而过。
　　“是谁？”
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
　　我连忙将自己的手放在了自己腰间的极光之刃上，然后做出了准备战斗的准备。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~”
　　顷刻间，我的耳边就传来了一阵非常诡异的笑声。
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
　　果然，这雾里有个什么东西，这听的我瞬间浑身发毛，不由得打了一个寒颤。
　　尼玛，这还闹鬼了不成。
　　此时我的心不由得提到了嗓子眼，然后警戒的四处观察着。
　　可是这一大片都是迷雾，搞的我根本就无法寻找找敌人，当然更无法察觉到它的气息。
　　这可怎么战斗啊。
　　突然间，我的身后又有一道黑色的影子闪过，我也下意识的直接拔出自己手中的极光之刃斩了下去。
　　虽然说，察觉不到也看不到，但是微弱的第六感的感知确是能告诉我，敌人出现的方位。
　　看来，只能凭自己的第六感……
　　然而我的第六感也并没有那么敏锐，我要是我可爱的两只小狼人萝莉小白和安洁丽泽那样的话，早就把这个装神弄鬼的家伙直接给斩掉了。
　　只可惜的是，那个黑影速度实在是太快，别说斩到了，就连跟都完全跟不上。
　　看来，我要想个更好的计策才行呢。
　　可是，我该如何想计策呢，不会，让我用范围攻击把它给炸飞吧。
　　对哦，我怎么可以聪明，直接把它炸飞不就得了。
　　省的让我胆战心惊，让我担心受怕。
　　炸死了也怪装神弄鬼，过来挑战本公主的威严！
　　就在此时，我二话不说直接握紧了手中的极光之刃，然后开始凝聚自己的魔力。
　　然而……更让我无语的事情发生了。
　　我TM还没办法凝聚魔力！
　　没错，我此刻的身体的魔力好像是被抽空了一样，完全凝聚不了魔力。
　　真的……这也有点太过分了。
　　连魔法都不让凝聚，这叫个P魔法世界啊。
　　就在我焦躁不安，气的直跺脚的时候。
　　然而不知道怎么的，我的面前突然间出现了一个女子的身影，然后直接吊挂在半空之中。
　　然后她那黑色的长发散落着蒙着她的脸，散发出非常恐怖的气息。
　　“呵呵呵呵呵~~~”
　　突然间，她张开了嘴巴，直接对我发出了刺耳的笑声。
　　这当场就把我的魂给吓掉了一半……
　　尼玛，能不能别吓人哇。
　　这好家伙，给我来这一出，本身不害怕鬼的也得吓得半死。
　　更何况，这里又只有我一个人，还无法施展魔法，呜呜呜┭┮﹏┭┮。
　　我直接就坐在了地面上，脑袋懵懵地，心脏跳得跟敲锣打鼓的一样飞快。
　　真的……这一次是真的有些吓懵掉了。
　　“哈哈哈哈，没想到汝竟然是那么可爱的孩子，真带让余感到高兴诺。”
　　然而就在此时，一个古代音语气很重的年轻女孩子的声音，突然间从远处传到了我的耳中。
第三十二章 遭到手工艺武士人偶的攻击
　　就在我有些失魂落魄，慌张地不知所措的时候，一声响亮的唢呐声突然间从远处吹起。
　　刺耳的声音，差点要把我的耳膜都要刺穿了。
　　随后，就传来了铜锣、鼓还有锣之类的乐器，混乱吵杂的声音全部混合在了一起。
　　真的，这是想要把我送走么……这乐器那么搞的那么隆重。
　　然后令我想不到的事情发生了。
　　没错，这雾就宛如被一斩锋利的大刀直接从中，给一劈为二了。
　　渐渐地，被劈开的雾的周围也开始缓缓地消散，然后我好像看到了好多的身影突然间出现在这群即将要消散的迷雾之中。
　　“这是……什么？”
　　我缓缓地抬起自己已经软掉的手臂，擦了擦自己的眼睛。
　　接下来的场景，让我确信是真的是坠入了幻境了。
　　迷雾之中的黑影们很快就显现出应有的姿态。
　　没错，它们个个都是做工相当精致的手工艺人偶，并且每个都看起来都是用心制作的，当然不用问了肯定也是价值连城！
　　并且，这些人偶就仿佛是被了操控的一样，手里都拿着不同的乐器，并且在不停地演奏着。
　　当然，她们演奏的功底非常之深，以至于我这个外行听上去也能感觉的到。
　　看来这些人偶的操控者拥有着非常强大的功底。
　　就在此时，我仿佛看到远处又出现了些什么……
　　等我眯起眼睛看了之后，不禁被震惊住了。
　　没想到竟然是一辆人偶骑着一匹玩偶马的马车，正在向着我驶了过来。
　　呵，这到底是搞哪一出啊，为何会出现在这样的场面呢。
　　而且，这么点的马车车厢，最多有一米二左右，这肯定是不可能成的下一个人的，也就是说，这个马车车厢里绝对不可能是人。
　　“这是要干嘛呢。”
　　此时我愣愣的看着这量小小的马车大驾光临。
　　然而接下来的场面让我更佳感觉到意外。
　　只见那两只乘着人偶马的人偶直接从上马下来，然后弯下了自己的腰。
　　“嗯？”
　　难道说，它们两个再向我行礼么？
　　呵，其实我也是一名公主殿下呢，而如今也是志度内女神的孩子，怎么说也算个半个女神。
　　这样对我尊敬一些到是还是应该的吧。
　　既然看到它们几个对我没有敌意，那我就基本上放下了戒心然后缓缓地向着向着马车的方向缓缓走。
　　然而就在下一秒，我才发觉我错了。
　　只见它们两个将自己手突然间放在自己腰间的玩具刀?之上，然后微微的将它们的脑袋抬了起来。
　　这……难道说是要。
　　突然间，这两个人偶骑兵直接拔出自己的武器，顷刻间，两道哟看就是非常锋利，并且威力绝对不弱的飞刃直接从它们的玩具刀上斩出，并且速度极快的逼向了我。
　　卧槽……没想到这两个东西还能施展出如此威力的飞刃，也太恐怖了。
　　我二话不说，直接就举起自己手中的极光之刃，然后开始格挡了气来。
　　只听到“当”的一声，我的手就被震的酥麻，差一点点没有挡住人整个被强行推开了七八米米之远。
　　不过这一击还是被我给挡住了呢。
　　然后第二道飞刃也直接向着我逼近。
　　可恶，这样下去肯定会被命中了，要是命中了肯定是要断点什么。
　　当然，我不愿意自己的身体缺点啥少点啥，所以我二话不说直接一个后跳，然后直接来个一个后空翻。
　　然后这飞刃刚好就直接再我翻滚的那一瞬间，直接从我的算好的空隙之中然后直接飞了过去。
　　果然我还是挺聪明的呢。
　　之前我的身体是想要做出后空翻其实是相当困难的。
　　但是呢，我现在可是有神骨的人，所以，现在身体灵巧的都感觉不是我自己的一样。
　　然而就当我洋洋得意的时候，没想到这从我身上飞过去的刀刃竟然还会转弯回来。
　　NM，这不符合常理啊。
　　真的，这下子想要躲开可要难了呢。
　　既然如此，只能继续格挡了。
　　可是这个飞刃的攻击却和刚才那个攻击不一样，因为我格挡住了之后，它并未消散，反而被弹开了之后，又在此向我袭了过来。
　　喂喂喂，这你能不能给我来一点正常的绝招，别这个样子好不好，我很害怕哇！！！！、
　　此时我不停的格挡着这来回弹来弹去的飞刃，并且还一次比一次快。
　　终于，我感觉我的体力都快消耗殆尽了，并且还依旧无法施展魔法。
　　就当着飞刃即将命中我的时候，突然间我的余光看到了我那辆豪华的小马车车厢。
　　既然如此，我也没有什么其余的办法和想法，二话不说直接向着那辆停下来的小小的豪华马车车厢快速的跑去。
　　当然，这飞刃紧追不舍，并且速度要比我跑得速度还要快多了。
　　可恶，不过这马车的距离确实比我用格挡的速度快，所以既然如此的话，我救二话不说直接躲在过去。
　　真的，这飞刃看到要击中了这豪华的马车之后，瞬间就停了下来，然后再空中缓缓地消散了。
　　是把，这人偶的攻击怎么可能攻击自己主人的车车呢。
　　所以，它自然就消散了。
　　此时我大口大口喘着粗气，真的，本身这雾气的空气就稀薄，这倒好，要是再来几下的话，我可能就当场吸不进去氧气而窒息。
　　还好，第一时间发觉了这个车车，不然的话，我真的很有可能死在这里呢呜呜┭┮﹏┭┮~~~
　　“没想到汝还挺聪明的呢，竟然拿余的马车来挡我可爱地人偶的攻击诺。”
　　就这样，这辆看似非常华丽的马车大门就直接被从里面给推开了。
　　随后，一道白气直接从里面喷射而出，瞬间将周围的雾气再度的给吹散。
　　同时，所有的人偶停止了自己的演奏，并且全部都将可以那在手中的乐器和道具放在了地面之上，然后全部都直接跪在了地面之上。
　　只见两只雪白的小手直接扒再了马车车厢的门框上，随后一位身子瘦小，个子大约有一米多一点的，穿着一件宛如以前某樱花国穿的和服很像的服饰的女孩子就从里面缓缓地走了出来。
　　并且一脸微笑地直接向着我走了过来。
第三十三章 伊邪那美女神
　　真的，眼前从华丽的人偶马车里走出来的穿着像是樱花国和服一样的女孩子，就宛如现实中真正的人偶一样，画的妆容精致到让我惊赞地想要发出惊呼地程度。
　　此时微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。
　　要是可以的话，我真想要将其留在家中，从白天一直到晚上不停地观赏。
　　等一下哈……如果说她是人的话，身高是不是有太矮啊，并且也不大像是矮人王国的什么公主，因为矮人基本上都是比较强壮的那种，而她如此只好，完全可以抛开是矮人族。
　　既然这样的话，那她到底是什么呢，难道说这个世上还有我从来听说过的种族不成？
　　呵，不管了，反正只要是可爱就是本公主的了，而眼前的这个也绝对不例外，哼哼哼。
　　说着，我二话不说，就直接忍不住地向前走了过去。
　　“唔嗯，看来汝脑袋还算是挺聪明的呢，不愧是……”
　　然而还能等她说完，我就直接将她一把用力的抱在了怀中。
　　虽然说我很想用脸蹭蹭她的脸蛋，但是我就怕回来把她的脸给蹭花了，到时候的话，不好看了可就不好了。
　　所以说只是抱抱就行了。
　　“嗯？！！余本想夸夸汝呢，为何如此无礼，臭丫头，给余松开！”
　　瞬间，原本很是平静随和的她，瞬间就开始暴怒了起来，并且开始在我的怀中挣扎了起来。
　　不过呢，她的身子真的是香香，虽然说不像丽菈大宝贝那样有着非常诱人的芳香，但是呢，却是有着让人久闻不腻的淡雅的芬芳。
　　“喂，汝听到了没有，汝这无礼的家伙，余的衣服都快被你搞脏了！”
　　然而无论她如何的挣扎，我也不想要放开，因为这抱起来的感觉真的是挺舒服的呢。
　　“余可是神明呀，是神明呀，汝这丫头怎么会如此无礼，给余抓紧松开呀！！！！”
　　说着，他抬起她那稚嫩的手，然后用力的在我的脸上开始用力的推了起来。
　　不过，我的力气和我这个年纪的三倍，并且现在又全身都是神骨，想要推开我确实是根本不可能的。
　　然而她却说她是神明……那就是说，是有人请她过来的么。
　　此时我看的到，那无数的人偶眼中都露出了相当惊讶地神情，这就证明，我的举动确实有些失礼了。
　　无奈之下，我只好松开了这个自称神明的，因为再这么下去的话，我感觉我的处境可能会有些不妙。
　　“真是讨厌，为何与汝家的妈妈一个模样，上来就是抱余呢！”
　　此时她连忙整理着被我抱了之后，变得有些凌乱的衣裳。
　　真的，她这个样子虽然有些骂骂咧咧的感觉，但是还是挺可爱的呢。
　　“嗯？话说你自称为神明，到底是谁呢？你认识我的妈妈？”
　　此时我非常疑惑地问道。
　　既然她知道我的妈妈志度内的话，那就是很有可能是我的妈妈志度内女神让她来的……
　　“汝张开耳朵挺好咯，余乃东方之界的母神伊邪那美，要不是被汝那可恶母亲要挟，余才不会过来呢！”
　　此时伊邪那美女神仿佛很是生气地对我说道。
医II霖:III二玲琦丝VIII
　　果然……还真是我的妈妈志度内女神让她来的呢。
　　“那……伊邪那美女神，你来这里是干嘛的呢？”
　　真的，我完全不知道她来的目的到底是干嘛的……
　　是来考验我的呢？还是要做什么，这倒是让我有些搞不清楚。
　　不过既然来了，肯定不会就光是来看看我那么简单。
　　肯定会有非常非常重要的事情要等待我。
　　“很简单，余就是要让汝现在就开始接受神骨的第一层试练，防止过个一两年时间突然间来试练导致丧命。”
　　听到这里……我瞬间就惊住了。
　　因为……没想到她竟然来的那么及时。
　　没错，当我来到矮人王国之后，那我就要开始前往我父亲所在的伊始之国开始准备和黑龙神展开决一死战了。
　　真的，我还真怕突然间这个神骨的第一层试练突然间开始，到时候真凉凉了。
　　没想到，我的妈妈志度内女神竟然会想的如此周到，真是我的好妈妈啊。
　　“不过诺，汝真和汝妈妈一模一样，上来就是抱余，要不是汝还算半个人类，余早就对汝动手了。”
　　此时伊邪那美女神双手叉腰，嘟着嘴巴很是生气地抱怨道。
　　“抱歉抱歉，伊邪那美女神，其实你长的真的很可爱，简直就是最为精致的人偶一样呢。”
　　“诶~简直不是一家人，不进一家门，就连说话也一模一样诺，真是受不了，受不了诺~~”
　　此时伊邪那美女神举起自己的手掌轻轻地拍在自己的脑壳上，然后不停地摇晃着脑袋，就仿佛很是头疼的一样。
　　看来我的妈妈志度内女神也很是喜欢这个伊邪那美女神的呢，不然的话，她怎么会和我做出同样的动作，说出同样的话呢。
　　不过这她让我第一印象就是相当的有趣，要是可以的话，等头部成功神骨之后，我还是想要再调戏下她。
　　看来，这伊邪那美女神可能悄悄地勾引起了我的抖S体质了呢。
　　“那余就不多了，孩子们奏乐！”
　　此时她一声令下，所有的人偶们就全部起身，直接就拿起了自己因为下跪，而放在地面上的各种乐器。
　　顷刻间，现在应该仔细算下来应该有十几种不同的乐器又开始混杂的响起，没错这是相当吵杂。
　　虽然说还是有一定旋律感的，但是，现在可能是靠近的比较近的原因，所以听的有些烦躁。
　　此时，伊邪那美女神就宛如一个巫女要做什么仪式一样，开始在地面上原地起舞了起来，并且每个姿势都非常的标准，动作非常的优雅，婀娜多姿。
　　这瞬间就让我的眼睛根本就无法离开她的这舞蹈。
　　当然，这周边的吵杂的乐器声也开始让我觉得也没有那么的聒耳朵了。
　　看的出来，催化我头部神骨的试练即将要开始了呢。
第三十四章 忍受头部神骨塑成试练的剧痛
　　伊邪那美，又称伊弉冉尊。如果我没有记错的话，她应该是在我们原本那个世界樱花国神话中的母神，也是黄泉污秽之女神，樱花国诸神是她与其兄伊邪那岐所生。
　　然而，伊邪那美故事倒是挺凄惨的……并且还是生出来了一个孩子好像称之为火神的孩子，将自己烧伤，最后因此而结束了生命。
　　不过很神奇的是……在这个世界里，我仿佛没有听说过她的兄长伊邪那岐呢。
　　并且她的这个感觉……好像也不像和某樱花国传说中的伊邪那美想象，反而有点像东方之国的人偶之神呢。
　　“这难道说是神乐？”
　　此时我被伊邪那美的舞蹈所吸引，因为她跳的确实很夺我眼球。
　　不过我仿佛听说过这舞蹈，但是却不经意地从嘴中脱口而问。
　　“哦吼，难道伊薇儿知道神乐？”
　　此时伊邪那美一边跳着这神乐，然后脸上也不由得露出了一丝笑意。
　　看来我说对了，看来这确实就是神乐。
　　“可是神乐不是人类的巫女给神跳的，对，是降神的舞蹈么，为何你身为神明也要跳这个。”
　　没错，这就是我此刻最大的疑问。
　　难道说，她想要召唤出什么东西出来么？
　　“嘛，这只是个仪式而已，汝就不用太在意了。”
　　此时，伊邪那美跳着跳着，突然间手里突然间发出了一道淡蓝色的方形光芒。
　　然后这长方形的光芒就化作了一道符咒。
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
　　之后，她整个人用力的挥下手中的那淡蓝色光芒的符咒之后，然后她就直接原地消失不见了。
　　“诶……人呢。”
　　真的好神奇，没想到她竟然会直接凭空在我的眼前消失了。
　　“在这呢。”
　　就在一秒，她就直接出现在我的面前，然后举起手中的符咒，硬生生的直接就贴在了我的额头上。
　　“诶……”
　　这一瞬间实在是太快了，我还真的没有反应过来。
　　不过她嘴角微微的上扬，就仿佛有些故意要捉弄我一样。
　　看来我竟然被这个有点像是幼小的女孩人偶一样的神明给反调戏了呢。
　　呵，等回来，待我头部神骨塑成之后，肯定会有你好果子吃的。
　　“唔姆……头部的根基已经打得很深，果然再过一年之后，你即便是不用我也会自己行开始第一重试练，而汝的妈妈志度内拜托余现在就开始确实世间都刚刚好诺~”
　　此时，伊邪那美女神的手中突然间出现了一个春一样的道具，然后对准了我的脑门上就是一击。
　　喂喂喂，这是不是有些太狠了吧。
　　用一看就如此之硬的东西砸我的脑袋，这是想要把我砸死的意思么。
　　就在好一会儿，我却并未感到自己额头投什么疼痛感。
　　奇怪了。
　　“放心好了，余会守着汝，直到汝醒来为止，所以汝就安心地好好地完成这痛苦试练诺。”
　　说着，她的身体轻轻地飘在了空中，然后轻抚着我的长发，就宛如对我有着无比的关心一样。
　　“话说……伊邪那美女神，我想问，之前我到我妈妈房外结界的时候，是不是你把我踹进去的呢？”
　　就在这个时候，我突然间意识到，她身上所发出恐怖的气息，就和当初非常的相似。
　　并且还要强大了许多。
　　看来那踹本公主的坏家伙……我应该是找到了。
　　“啊，汝是说再北方尽头啊，没错，就是余派去的武士人偶……主要是余看汝太墨迹了，所以就帮汝下而已，其实也应该比感激余呀。”
　　此时她双手抱怀，就像是一个孩子一样露出了灿烂地笑容，看起来是相当地高兴的一样。
　　“呃……这。”
　　看来，罪魁祸首还真是她。
　　不过那一下子确实是凶，要不是我有锻炼过身体，否则，我的屁股肯定会被一脚给踹肿也说不定。
　　因此，想想我就非常的生气。
　　不过就在这个时候，我的额头不由的开始发热发烫了气来。
　　就宛如在烤火一样，让我难受的要命。
　　“好疼……”
　　真的，又疼又痒，现在我可真的想伸出手去抓……
　　“住手！伊薇儿汝一定要忍住，因为塑造头部神骨是一件非常困难的事情，所以余必须要强忍，不然汝母亲一切心血就付之于水了呢！”
　　此时伊邪那美女神不知道为何从拿出了一个扇子，然后对准了我的手直接用力打了下去。
　　我脑袋伤的感觉越来越强烈，疼痛感也越来越剧烈，真的，这疼痛感真的是让我有些难以承受的住啊。
　　不过既然伊邪那美女神说是我妈妈的心血的话，那我也必须要尝试忍住。
　　虽然说这基本上是常人难以忍受的剧痛，没错，现在开始就宛如将我的脑袋撕开了一样，疼得我的身体不停地颤抖，然后“噗通”一声直接跌落在了脚下的地面上。
　　虽然说我很想用手去触碰我的脑袋，但是呢，每次打算尝试，都会被伊邪那美女神的扇子用力的拍击打了会去。
　　真的，不碰那个符咒，只是捂住脑袋都不行么？
　　看的出来是不行……唉，这个头痛怎么那么难以忍受呢。
　　不过呢，这也算是正常，因为早受这个罪，晚受这个罪都是一样的。
　　如果晚受这个罪的话，或许可能很难从这里面走出去呢。
　　所以有着伊邪那美女神的庇护，至少我这个人不会死。
　　此时我不停地在地面上挣扎着。
　　因为这也疼得有些太离谱了，就宛如刀子一直再刺着我的脑袋一样。
　　“等汝醒来之后，汝基本上就算是个女神了呢，这或许就是你的母亲想要结果诺。”
　　此时伊邪那美女神在此靠近了我，然后用她的小手再次抚摸了起了我的头发，就仿佛是在给我减轻痛楚一样。
　　不过她的这效果真心的不大，我还是依旧撕心裂肺的疼……
　　渐渐地，疼痛强烈到一定程度的时候，我自身大脑的意识就宛如短片了一样彻彻底底消失了。
　　没错，我是被疼晕了过去。
　　不知道疼晕过后会不会对试练有着什么影响……
榴澪②⒉删逝疤把事
　　不过现在的我确实是忍耐到了极限，已经尽力，即便是失败了我也认了。
第三十五章 原本的记忆渐渐开始消散
　　此时我也不知道我昏迷了多久，因为我的感觉的到没有意识了很长时间，或许已经很久。
　　为何我总是失去意识啊！
　　难道说，我这是试练失败了，还是怎么的么？
　　不然的话，我失去了意识之后，而如今身体并未苏醒的情况下还会拥有意识了呢。
　　算了，不想了，即便是失败了，我也认了……因为，这个试练我反正是没能撑的住呢。
　　此时，我的意识开始越转越快，渐渐地，我的身体开始有了直觉，并且眼睛也开始可以缓缓地睁开了。
　　此时我竟然躺在了一张非常熟悉的巨大公主床上，眼前一切的场景和我熟知的场景竟然会一模一样。
　　顷刻间，我惊住了。
　　因为，这不就是我所在的北方边境克罗斯特城，我的房间内么？
　　此时我的养父奥托和养母贝丽莎都在我的身边，然后莉莉丝和路易丝也都在他们的身后站着。
　　不过她们的脸上都流露出了慌张地神情。
　　“啊，我们的宝贝女儿终于醒了！”
　　此时贝丽莎第一个发觉我的醒来，二话不说直接从我的身边起身，然后一把把我抱在了怀中。
　　真的，我的我的养母贝丽莎的欧派是真的好大，好Q弹软哇！！！
　　这瞬间就让我感到有些窒息感。
　　不过她身体的温暖瞬间就传遍了我的全身，真的……或许这根本就不像是在做梦。
　　但是我的脑袋，不知道为何，突然间又疼了起来，就然如刀扎的一般。
　　这让我不由得又皱起了眉头。
　　“母亲大人……好疼，好痛苦。”
　　此时我缓缓地喊道。
　　诶，为何我的声音还那么嘎里嘎气的？难道说……？
　　“啊，抱歉，宝贝女儿，我忘了，你头部受伤了呢。”
　　说着，我的养母贝丽莎直接就松开了我，然后脸上连忙流出了一丝不好意思地神情。
　　“诶？”
　　头部又受伤了？
　　此时我连忙将脑袋转向了远处的那面等身的梳妆镜看去，果然，我的头部重重的被好几层绷带缠了好几圈，并且额头的部位还放着了一个药贴，并且药膏最中间的位置还有些被血染红了。
　　“我这是怎么了么？”
　　此时我的记忆不进开始有些混乱，因为我根本就不记得到底发生了，并且……我之前的记忆也不知道为何，开始逐渐的淡忘了。
　　“宝贝女儿，都说要你小心点啊，我们前两天出去旅行的时候，突然间来了一辆发飙的马车要撞向我们，然后你就挺身而出，不过确实把我们给救了，可是你……却因此被撞到了脑袋，当场就晕过去了呢。”
　　此时奥托连忙向我还原了下当初的场景。
　　看来是我还是依旧见义勇为的孩子呢，为了自己的父亲和母亲，当然会不顾一切呢。
　　啊咧……奇怪了，之前的记忆，怎么越来越模糊，而如今却想不起来了呢。
　　然而想着想着，我的脑壳就宛如被下了紧箍咒一样，开始疼得让我无法承受……
　　我不由得皱起了眉头，双手抱着脑袋的两侧，不由得倒回了床上。
　　“啊拉，女儿是不是很疼啊，要不我再喊医生过来呢。”
　　此时贝丽莎的也不禁皱起了眉头，看来是相当的担心我呢。
　　不过，我刚才要对奥托和贝丽莎有什么疑问呢。
　　可恶，这记忆消失也太快了呢，我还没来得及做什么，就什么都记不起来了。
　　“不用了……我再稍微休息下就好了。”
　　真的，现在最重要的是把头的伤养好，然后再去想后面的事情呢。
　　“那我们就先出去了呢，好好休息呢，宝贝女儿。”
气⒉删邻④疚旗彡④
　　此时贝丽莎也从我的床上爬起，然后对准的我的脸颊轻轻的一“啵”，然后一脸笑容地下了床，然后和奥托离开了我的房间。
　　而这个房间就只剩下……
　　此时我的手又摸到了一个非常柔软，并且毛茸茸的东西。
　　然后我连忙掀开被子一看，竟然是小白在这里一直熟睡着，看来，她并没有被贝丽莎呵奥托所吵醒呢。
　　等奥托和贝丽莎离开了之后，莉莉丝和露易丝就直接向我的身边赶了过来。
　　然后直接双膝跪在了地面上。
　　“抱歉，公主殿下，请惩罚在下，是在下疏忽大意才会铸成如此大错。”
　　此时，露易丝就直接将自己的脑袋贴再了地面上，等待着惩罚的降临。
　　“我也是，没能好好的守在公主殿下您的身后，以至于公主殿下受伤，请公主殿下恕罪呢。”
　　她们两个就这样直直的低在了地面上，然后开始磕起了头来。
　　看来她们两个也认知自己的错误。
　　不过她们其实也没有什么错呢，这也不过就是一场意外，一场事故而已。
　　再怎么也怨不了她们啊。
　　既然如此的话，我当然是选择宽恕她了。
　　因为怎么说，宽宏大量就是本公主应该有的事情呢。
　　“好了，你们两个起来吧。”
　　此时我连忙摆了摆手说道。
　　“可是……我们。”
　　“让你们起来没有听到么，难道说，你们两个还想违抗我的命令么？”
　　因为我的脑壳很疼，也不想多考虑什么，直接就大声命令道。
　　不然的话，我觉得话，她们俩肯定会死缠烂打的让我惩罚她们，到时候，更让我无法休息好了。
　　啊咧，我是怎么会知道的呢……真是的。
　　“好的公主殿下……既然这样的话，在下们就退下了。”
　　说完，露易丝和莉莉丝二人就缓缓地起身，然后离开了我的床前。
　　不过惩罚还是必须要有的，那么必须要等我彻底好的情况下再定，否则的话，她们两个人的严重都会充满了歉意。
　　就这个时候，我就一把抱住了还在被窝里睡的小白，然后将其抱紧。
　　而小白也不反抗，是听话的将她的银色脑袋埋在了我的怀中。
　　啊，这种感觉也实在是太幸福了呢。
　　只不过……我总感觉还少了点什么，应该是非常，非常重要的事情。
　　无论如何都是想不起来呢。
　　唉，既然想不起来就不想了，等我的额头的伤好了，就去下床溜达溜达的时候，或许就能想起来呢。
　　因为怎么说，我可是这北方边境唯一的公主殿下，伊薇儿呢。
　　所以说，这里除了我的父亲奥托和母亲贝丽莎以外，就属我最厉害了。
　　当然，我这个混世大魔王也是不可能啥米都不做。
　　没错，我想起来，我的目的是来这个世界收后宫的，那怎么能把这么重要的事情给忘记了呢。
　　虽然我现在的额头就宛如刀剑割伤一直疼得难受，但是我的脸上却依旧露出了邪恶的笑容。
　　没错，我现在一定要收好多好多的后宫，然后来玩酒池rou林的生活，那是多么的幸福呢。
第三十六章 与露易丝再度决斗
　　这段日子里，奥托和贝丽莎对我基本上都是无微不至的照顾，莉莉丝呢，身为我的专属女仆，当然也是一直陪伴在我的身边，并且一直为我施展着止痛的魔法和浅薄的治愈魔法。
　　不过我额头的伤，唉，都这样，起码花了整整大概一周的时间才彻底好透。
　　平日里基本上能和我聊聊天，去周边走走也就只有莉莉丝，没有其余的人了。
　　因为，大家仿佛都还是有些害怕我。
　　当然，欺负她们我也当然也不在少数，怎么说我现在可依旧是一个伟大的混世大魔王呢，哼哼。
　　而露易丝呢，基本上白天的时候很少能见到她，因为她除了是我的护卫以外，还要担任守护北方边境的工作，当然也是挺繁忙的。
　　但是基本上，没有什么大事件，她都会守在我身边，保护我的安全。
　　当然，我只要是想出城，她都是必须要跟着，哪怕是我去一些她都意想不到的地方……
弍零⑧午澪⒐III柳疚
　　嘛，这样的日子里过的可真是特别的悠闲自在。
　　等我额头的伤基本上好了的时候，当然，我依旧是让露易丝做我的陪练对手。
　　因为怎么说，她的实力是杠杠的厉害。
　　自然，我要想要变强，那当然是要和强者来训练剑术。
　　“公主殿下，这样不好吧，您额头的伤刚好，在下怕再次伤到您的伤口……”
　　原本一直横冲直撞，有勇无谋的露易丝，竟然还担心我的身子，这还真的是第一次遇到过。
　　不过我都记不得我和露易丝到底一起训练了多久了，现在我好像是十二岁吧……如果没有错的话。
　　对哦，那个大奈奈女神拉妮丝不是说我十二岁生日的那天，我会沦为没落公主了么。
　　而如今，我已经十二岁生日过了，我这不还过的好好的么。
　　真是奇怪，难道说女神的神谕也会出现问题？
　　此时我和露易丝依旧是站在城堡后院我一直训练的庭院里。
　　不过，现在让我拿着木剑倒是有些不自在。
　　啊咧，奇怪了，那我之前拿的不是木剑，到底拿的是什么东西啊。
　　瞬间，一些奇怪并且零碎的记忆碎片，瞬间让我觉得有些怪异。
　　不过呢，为了不让头痛再犯，所以我还是不要想那么多。
　　今天，与露易丝决斗一定要再她的手中拿上一本再说。
　　因为，这是我毕生的愿望之一呢。
　　此时我将自己的手种的木剑放在了自己的腰间，然后身体向前弓，然后做好了打算进攻的姿势。
　　而露易丝已经双手握紧手中的木剑，比我先一步的做好了攻击的准备。
　　果然，姜还是老的辣，露易丝也不愧是守卫北方边境做了将军多年，光是在气势上，其实就已经强过我半个头了。
　　不过……不知道为何，我的一直习惯使用的战斗姿势，突然间就转变了。
　　没错，是自己的身体自行开始动了起来，就宛如不想让我再使用之前的那些绝招了。
　　既然如此，我胳膊拧不过大腿，我就治好照着身体意愿的攻击姿势，开始准备战斗。
　　此时我将剑以1字型的方式开始随时准备刺击还是轻微的斩击。
　　此时，一直爬在树荫下睡觉的小白，也不由得揉了揉眼睛坐了起来，看来她仿佛对我们的这场战斗练习有些兴趣的一样。
　　“诶，公主殿下，您这个姿势又是跟谁学的啊，没想到您就在床上呆了一个星期，就仿佛变成另外一个似得呢。”
　　此时露易丝惊讶地睁大了眼睛，有些不可思议地说道。
　　“诶……是么，我也不知道呢。”
　　反正，我现在脑袋里可算是乱乱的，完全都不像是有着非常清晰套路的。
　　“既然如此的话，那公主殿下，那酒请恕在下先行攻击了呢，其实在下想说，突然间大脑想到的剑术是根本不可行的。”
　　说完，露易丝二话不说直接爆发出自身体内超强的剑气，然后将脚用力的向前一踏，然后就以非常快的速度直接向我冲了过来。
　　真的，现在的她如果不使用五成也起码有六成左右的实力了，但是想要让她施展出八成，甚至九成的实力，那还是需要以自己的实力逼迫她才行。
　　啊咧，我怎么会知道那么的清楚呢，算了……再胡思乱想的话，我很有可能就被砍到了呢。
　　此时，就在迅雷不及掩耳之际，露易丝就已经来到了我的面前。
　　然后她二话不说直接挥舞起她手中的木剑。
　　看来的出来，她这次虽然说没用实力，但是也很认真的对待自己与我的战斗。
　　并且这一击要被打中的话，那身体必定会青一块儿中一块儿。
　　所以，我是绝对不可以让她打到的。
　　因为，我怕疼！超怕疼的！！
　　所以，在不知不觉中，我就踩起了小碎步，并且眼睛定准了她的每一个动作。
　　没错，包括是有稍微假的假动作，我都是尽收眼底。
　　就在下一刻，露易丝果然使用了假动作，原本打算向我挥舞攻击的，然后就直接转变为高高抬起，并且想着我的脑袋刺了过去。
　　既然，她的攻击我都看清楚了，所以我躲开也是相当简单的。
　　所以，我就脑袋轻轻地一偏，然后就躲开了她的这强力的刺击。
　　果然，露易丝的实力很强，瞬间我仿佛看到了我的银色的发丝好几根可能因为躲闪不及时，因此而被斩断了。
　　要是我脑袋中了的话，那真的很有可能直接昏迷个好几个小时也说不准。
　　不过露易丝如果是这样的攻击的话，基本上会强行收手，不会真挨在我的脑袋上。
　　但是，那也会很疼的啊。
　　因为我的印象里，脑袋被打了好多次了呢……
　　就当我躲开了她的刺击之后，她不知道怎么的突然间一愣，然后过了好长一段时间，她才恢复过来，脸上露出了一丝笑容。
　　“公主殿下，您这是一次，可以看穿在下的假动作，并且躲开攻击的啊，真的是太漂亮了。”
　　此时露易丝见自己的攻击并没有击中，就立刻果断的一个后跳，直接拉开了我俩距离，然后情不自禁对我给予了非常高度的赞赏。
　　真的，我很少能被露易丝这么的赞赏过，而这一次，真的可以看得出来她，确实是真正发自己内心的。
　　“既然公主殿下不知道怎么的变强了，那在下也要稍微认真一些了，所以公主殿下，可能会有一些轻微的皮肉之苦，那你也要忍耐承受下来呢。”
　　此时露易丝重新摆出了攻击的姿势，并且这一次，我可以清晰的感到，她体内的剑道之气正在向着外面溢出，看来的出来，接下来要是想要像是刚才那样，有些轻松的躲闪她的攻击，真确实有些困难了呢。
第三十七章 急中生智在露易丝手中拿到一本
　　不过我实力突然间的变强，确实让自己都有些意外。
　　真的，要是平日里的我，这一击我必定会被击中，然后整个人都可能直接被击飞出去。
　　而今天，我却轻松的躲开了。
　　纯属巧合？那是根本不可能的事情。
　　看来，现在的我是真的变强了。
　　不过我仿佛第一次见到过露易丝将自己的剑道之气爆发外露到如此程度，这就可以估计，现在的她的将自己的实力提升至了七成甚至接近到八成左右。
　　但是我怎么能大概估计到那么清楚呢……难道说我在什么时候和她决斗过么……
　　唉，真是越想越头疼。
　　渐渐地，我可以看到露易丝的身体周围有着和小白类似的，宛如血坏一样的力量，看来她现在连剑道之气和魔力强化都用上了，看来我也必须要更加认真的去应对才行呢。
　　接下来，下一秒，我不禁惊住了。
　　因为她往前踏了一步之后，地面就出现了一个巨大的深坑。
　　随后他整个人就连同她那恐怖的气息就直接消失不见了。
　　“诶……”
　　没想到露易丝竟然还有着隐藏自己的杀气和剑道之气的能力么？
　　这也优点太HENTAI了吧。
　　我不禁有些慌张了，因为完全想不到她竟然会强大到这个境界。
　　不过即便是隐藏气息，但是却不可能完全的隐藏的了的，因为人类终究是人类……
　　此时我深呼吸了一口气，然后将自己的注意力与集中力融合与周围的自然。
　　虽然说，我这么做也没有什么太大的作用，但是怎么说，人只要是真正惊慌的话，真的就彻底失败了。
　　就在我闭着双眼，用着我的第六感的尝试着去侦查露易丝的方位的时候，突然间我听到了我左侧地面上，传来非常轻微地丁零当啷的声响。
　　诶，如果我没有猜错的话，这很有可能就是露易丝身穿的重甲所发出来的声音。
　　因为我就知道，这板甲肯定是有着非常大的弊端的。
II澪VIII午磷揪珊刘九
　　汝果她不穿这板甲的话，或许我还真的听不出来她的所再的位置，而如今，我救宛如有着七成左右的把握她来攻击过来的方向。
　　没错，就是右边！
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
　　说着，我瞬间就睁开了双眼，然后一直没有停止的小碎步望着我的左手边就是一小步，然后将身子直接旋转四五度，并且用力的将手中的剑轻轻地挥击。
　　之后只听到“磅”的一声非常清脆的木头的碰撞声，我还真的拆穿了露易丝地攻击，并且真的将手中的木剑和她手中的木剑，击打在了一起。
　　顷刻间，我的手臂酥麻……仿佛已经不是我自己的手臂了一样。
　　但是呢，我也成功的挡下了露易丝这七成左右实力的一击，真的，我自己觉得都有些不可思议。
　　“这……公主殿下，你什么时候变得那么强了。”
　　看到我挡下她这一击之后，她不禁惊讶地张大了嘴巴，仿佛难以置信，我竟然会能做到如此境界吧。
　　“嘛……是大概的猜想而已，不过呢，露易丝哟，你已经进入我的攻击范围了呢，所以你可是要准备好了呢。”
　　真的，我挡住她的那一下之后，这刚好是我的最佳攻击范围之内。
　　当然，我是不会放过这次或许能够打败她的机会。
　　顷刻间，我就以最快的速度重新整好了我的战斗姿势，然后抬起自己手中的木剑，然后以小碎步的节奏，然后对准露易丝开始刺了过去。
　　真的，说是猛那时快，我的这一击真的就宛如势如破竹之力，竟然擦中她肩膀的盔甲。
　　没错，她根本就没有躲开我这一击。
　　“哇，公主殿下好厉害，好厉害！”
　　此时小白可能是醒来之后全程看着我与露易丝决斗并且欢呼道。
　　这六年里的时间里，我根本就没有机会能从露易丝的身上得到一本，而如今却可以在应该算是危机的时刻打中她。
　　看来，这确实是相当棒的决斗。
　　并且，我觉得这一切都不是巧合，就宛如上天注定我这一次会击中露易丝的一样。
　　既然我成功的击中了露易丝，那今天的训练基本上就到此为止了。
　　并且，我应该是第一次没有被露易丝打中还打中她的，所以此刻我的心情也是相当的好呢。
　　“公主殿下啊，恕在下有些疑惑，您刚才的这一击到底是什么啊，为何会如此的迅速，如此的强大啊，这完全不像是您这样孩子会施展出来的剑技呢……”
　　此时露易丝连忙将脑袋贴到我的面前，十分疑惑地问道。
　　瞬间，她身上散发出淡淡洗发水的香味直接传入我的鼻中，让我不禁有些脸红了。
　　没错，我原本可是个男孩子啊，可惜，只是把没了而已，但是心性还是呢……
　　“嗯，我也不知道，反正我唯一记得这个绝招好像被称之为皇家剑术……”
　　确实，我现在除了知道其名，还有需要特殊的动作配合才能施展出这个剑技以外，完全都不知道我是到底怎么学会的。
　　“真的，这个绝招太厉害了，若是在下和您再继续训练下去的话，或许在下真有可能会败下阵，所以呢，我现在真的好想向公主殿下您学习。”
　　“哈哈哈，哪有啊，真是的呢。”
　　真的，露易丝虽然说也算是武痴，比较执着变强，但是呢，她其实也就像个孩子一样，比较好奇，比较喜欢新奇的东西。
　　“其实，也不是不可以教你呢，不过……”
　　此时我顿了顿。
　　“不过什么？！！！”
　　露易丝的眼中不由得露出了兴奋地目光，鼻子中也仿佛喷出兴奋地气……
　　“不过，这个是很难得哟，要学会要很长很长时间。”
　　“没问题，在艰难在下也会努力学习的！”
　　“呵……真拿你们没有办法呢。”
　　我无奈地摇了摇头不由得说道。
　　呵，原本是应该是我向她学习，而如今却成了她向我学习剑技了……这可真的反了。
　　“公主殿下，露易丝殿下，小白准备吃饭了！”
　　此时，远处突然间传来了莉莉丝的呼喊声。
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
　　“好，这就来。”
　　说着，我就立刻从地面上起身，然后拉住露易丝的手还有远处小白的手，高高兴兴地向着莉莉丝的呼喊窝们的位置快步走去。
第三十八章 与家人一同用餐
　　今天吃晚饭的时间要比往常要早上许多，因为奥托今天受到了隔壁城的领主邀请，去参加了围猎，并且狩猎了两头巨大的野猪。
　　为了保证肉的新鲜程度，奥托就将一头带了回来，并且给予克罗斯城城堡的所有士兵们饱餐一顿。
　　当然，一开始最为新鲜的食材，当然是我们这些王城最高端的人物，没错，就是领主，领主夫人，公主还有将军之类开始食用了。
　　然后才是其余的王城贵族，接着就是佣人和士兵们。
　　此时，我们所有人，包括小白和莉莉丝，她们两个是我喊过来的，一同坐在了我从未坐过的城堡内的餐厅内的贵族长桌子上。
　　主要是奥托和贝丽莎以前的公务特别繁忙，魔王军的侵袭次数比较多，倒是很少能见到他们能在这个贵族长桌上吃饭。
　　我呢，平日里都在自己的房间里吃饭，并且基本上是想吃什么就吃什么，只要不是那些比较特别难搞的食物，还有就是比如这些野味，基本上都是可以给我搞来的。
　　而这贵族长桌，基本上都是奥托宴请其它贵族和王城重要来客的地方，所以说还真没在这里吃过饭呢。
　　真的，这野猪我是多久没有吃到了呢，想想我的哈喇子就不由得流了出来。
　　不过……我到底是什么时候，和谁吃一起吃过野猪肉了呢，我倒是完全想不到了。
　　就在我已经坐好位置之上后，莉莉丝就直接走了过来，很是自然的为我围好防止油污到衣服的餐巾，然后就向着旁边靠后的位置坐了下来。
　　就在我们坐着等候了少许片刻之后，克洛斯特城的特级大厨厨师长就带着几个手下，将这整头，已经烤熟的巨大的野猪用一辆巨大的餐车给推了进来。
　　瞬间香气四溢，让我的口中唾液在不停的翻滚。
　　啊，我真的是太想吃了。
　　而坐在我身边的小白，也早已经口水流了一餐巾都是的。
　　确实，身为狼人她，肉其实是她特别钟爱的东西。
　　何况这还是整头烤好的，即便是个人看到了都会相当有食欲的呢。
　　其实，大家一起吃饭的礼仪还是有的，所以说，整个吃饭的场景都是相当的安静的，基本上除了一些轻微吃饭时动用餐盘的道具的声音以外，基本上不会有的。
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
　　所以说，奥托和贝丽莎也基本上全程没有发言，一直等着这些大厨们将这头巨大的，香香的并且还滋滋冒油的野猪推到我们的面前。
　　当然，第一个吃到这香香的野猪肉的人肯定是我了。
　　因为怎么说呢，我都是她们两个的宝贝女儿，也是他们一直以来最为疼爱的。
　　所以，这大厨们将推车推倒了奥托的跟前，而奥托看都没看的直接挥了一下手臂，然后这大厨们下意识点了点头，真就走向了我。
　　然后就向我打了个手势，没错还是熟悉的一根，两根，三根，四根，五根手指。
　　真的是好熟悉啊……就当我想要抬起四根手指的时候，顷刻间一阵狂风突然间袭来。
　　“伊薇儿，你是猪么，竟然要吃四力格野猪肉……”
　　我的耳朵旁，突然间有一个非常可爱，并且非常傲娇的女孩子的声音。
　　“……”
　　这使我瞬间打算伸出来的四只手指就直接收了回去。
　　“其实呢，如果一力格不够的话，其实可以多伸出半只手指，这样的就是1.5力格了呢。”
　　此时突然间又有一个不同，并且声音有些冷冷的女孩子声音再次传到了我的耳中。
　　而这个感觉不知道，为什么让我感到特别的怀念。
　　之后我就二话不说直接伸出了两根半的手指。
　　而厨师长看到了我的手指之后，脸上也没有露出惊讶疑惑地神情，连忙点了点头，直接就将野猪的后颈部的一块儿肉和猪肚上的一块儿切到了盘子上，放到了我的面前。
　　整个过程非常迅速与流畅，真的，这不愧是我们克罗斯城的大厨们呢。
　　接着就以奥托，贝丽莎，露易丝，小白最后是莉莉丝的顺序，分别切下了这头野猪身上最为好吃的肉。
　　等切了完毕之后，这厨师长就带着其余的几名城堡大厨就离开了，并且向着周边贵族的方便分发野猪肉了。
　　真的，这野猪肉做的是真心的香，一咬就是一大口的油，哇！那真是一个字形容，那就是爽！
　　此时满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣粉的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，瞬间将自己一切的不愉快全部忘去。
　　真的，这世界到底有大口大口吃肉来的幸福呢。
　　然而就在这个时候，不知道为何，我的心不知道开始有些酸酸的。
　　眼泪也不停地在眼角里打转，并且没过多久就直接滴落在了这烤的流油的烤野猪肉上。
　　“啊啦，宝贝女儿，你怎么哭了啊，难道说你哪里又疼了么？”
　　看到这幅模样之后，贝丽莎也不管不了礼仪什么的了，直接就开口问道。
　　“没什么……”
　　说着，我就直接拿着周围放着的毛巾，开始擦着自己眼中的泪水眼泪。
　　“真没事么，会不会身体哪个地方也摔到了，又疼了呐！”
　　此时奥托仿佛也感觉到不对劲，连忙从自己的位置上起身追问道。
　　此时露易丝和莉莉丝也直接从位置上站了起来，然后直接冲到了我的跟前，轻轻地搀扶着我的双肩。
　　看着她们此刻如此的关心我，我的泪水终于忍不住的潸然而下。
　　“没……没有，只不过呢，我稍微……是有些感动而已。”
　　此刻我的心里酸酸的，并且开始有些呜咽了起来。
　　源源不断的泪水无论是如何擦，都宛如流水一般止不住，根本就无法停的下来。
　　很快泪水就已经模糊了我的双眼，已经无法看不清周围一切的景象了。
　　没错，就在我吃下野猪肉的那一瞬间，我的记忆就宛如回潮了一样开始缓缓地恢复。
　　并且，我也直到，现在所呈现的这一切确实是我做梦都想要的做的事情。
　　只可惜，我已经回不去过去了。
　　从而眼前的这一幕，却成了我这一生中无法挽回的遗憾。
第三十九章 终于发现这一切都是幻境
　　真的，让莉莉丝再继续照顾我的起居，偶尔的再欺负欺负她；
　　让露易丝和再来一场比试，并且想方设法从她的身上夺得一本；
　　再被奥托还有贝丽莎她们疼爱一回，并且在一张餐桌上共进晚餐，一家人和和睦睦，幸幸福福的在一起……
　　其实这一切都是我的奢望中的普通而又平凡的生活。
　　虽然说前面两个还是有机会的，但是最后一个……即便是我再想，再有逆天的本事，也做不到能将死人复活。
　　所以说，这一切确实成了我的一种奢望。
　　哪怕是有机会，向奥托和贝丽莎他们两个道一声，即便是伪造的，虚假的，那我的心也会安心下来。
　　而如今，这头部的神骨试练，竟然让我重新回到了从前，并且还给我创造了一个十二岁后，克洛斯特城没有被毁坏的场景，这瞬间让我感动的不知道该说出什么话才好。
　　是啊，真的是好幸福，就宛如身体被充满了一样。
　　此时，我的记忆开始迅速恢复，没错，我已经看出来了，这一切的一切都是幻境，是神骨对于软弱的我的试练，并不是真实的。
　　等我哭了许久，许久，慢慢缓过神来了之后，只见奥托和贝丽莎也有些不知所措的靠了过来。
　　“父亲的大人，母亲大人，真的是谢谢你……”
　　此时我的脑袋可能是哭的太久的原因，导致有些眩晕，不过呢，我还是依旧要想将自己的话全部都说出来。
　　“呃……怎么了宝贝女儿，你没有事吧，要不父王我这就去给你叫来医生看看呢？”
　　此时听到我的道谢之后，奥托和贝丽莎突然间一愣，就仿佛觉得我的脑袋坏了一样觉得有些奇怪。
　　“不用了……父亲大人，母亲大人其实这里都是幻境，其实都是我一直想要呆着的地方对吧。”
　　虽然说我很不想破坏这样的场景，但是呢，我也不你能一直呆在这里停滞不前。
　　因为幻境终归是幻境，绝对不可能是现实。
　　“啊，没错……”
　　“亲爱的。”
　　虽然说贝丽莎有点还想再继续隐瞒的意思，但是奥托竟然并没有这个打算，并且直接回应了我的猜测。
　　“果然啊，这里真的好幸福呢，确实，我做梦都想在这里呢。”
　　此时我揉了揉哭的很疼很疼的眼睛。
　　若是我发觉不了，一直沉溺于这个世界里的话，或许我将永远都不会醒来，永远的呆在这里，直至死亡。
　　此时，奥托和贝丽莎来到了我的身边，而我却发现莉莉丝和露易丝还有小白早已经没有了踪影，而周围的光线也变得相当的昏暗。
　　并且我好像发现周围的墙壁和地面都出现了浅浅的裂痕。
　　这或许，是因为这试练的幻境即将要瓦解了……然后助我突破试练，将自身头部的神骨彻彻底底完成。
　　从而我基本上和女神没有什么两样了呢。
　　“父亲大人，母亲大人，感谢你们这些年对我的养育之恩，克洛斯特城不在的那一晚，我真的很心痛，很心痛，没想到没有父母的我，竟然如此的难过……虽然说我很受你们的疼爱，但是呢，却没能像这样一同共进午饭，真的是太可惜了呢。”
　　此时我的泪水又再次止不住的流淌了下来，因为我是发自内心的，很爱很爱他们两个。
　　“啊，确实呢，因为工作繁忙，我们夫妻二人并没有过多的时间去照顾你，虽然说你出现什么事情我们可以第一时间赶到，但是还是让你缺少了不少爱，所以我们两个做你的父亲母亲都很失责呢。”
　　此时奥托意味深长地说着事情，也向我没能一起出去玩玩和吃吃饭什么的而道歉。
　　但是，我可以感受的到，他们也确实很爱我。
　　要不是如此，那他们何必在我出现问题的时候第一时间赶到，并且放下手头的繁忙的工作来陪着我呢。
　　真的，我对他们而言确实很重要呢。
　　“宝贝女儿，真的，我好不想你离开，呜呜呜，要可以的话，真希望你能一直在这里，我们一家三口，开开心心，没有烦恼的再这里生活着，该多好呢。”
　　此时贝丽莎一把将我抱在了怀中，用她大大的欧派使劲埋着我的脸。
　　真的，还是贝丽莎那熟悉的气味，熟悉的触感，还和当年被她抱在怀里一模一样。
　　“是么，那如果说我还想在这里呆一阵，但是这幻境还会恢复么？”
　　此时我发出了我自己都觉得搞笑的疑问。
　　“不能呢。”
　　此时奥托直接就连忙摇了摇头，向着我回应道。
　　“原来如此呢。”
　　真的，在这里倒是生活的到可以无忧无虑，并不需要在和黑龙神战斗，不需要去拯救这个世界，一直幸幸福福的生活下去。
舞医漆爸VIII林弃榴医
　　虽然说这样的结局也算是不错，但是……这里却少了对于我来说非常重要的东西……准确来说，是人，是我可爱的金色大宝贝萝莉丽菈。
　　唉，只可惜这里没有她……要是有她的话，我真的可以在这个幻境之中生活一辈子。
　　但是，为了还原我十二岁生日刚过，并且没有前往王成学院的克罗斯特城，那丽菈就必定不会出现，因为丽菈是我前往学院之后，才遇到的……并且我们之间发生过种种的事情，比如一开始是敌对的存在，渐渐地拯救她，让她可以慢慢接近我，然后最后可以和我同床共枕的后宫，真的，这一路上确实是很艰辛。
　　真的，我竟然再之前渐渐失忆的时候，竟然把我的丽菈大宝贝给忘记了。
　　这真的是太罪过，太罪过了。
　　所以，这件事情，无论如何我也要向丽菈隐瞒，要是让她直到我竟然在幻境中把她给忘了，呵，还不知道她要发多大的火，生多大的气呢。
　　为了我的阳寿着想，我还是不打算告诉丽菈这件事情了。
　　此时这房间所对应的范围也越来越小，周边大概只有十几平方米的大小了吧，并且周边的裂痕也越来越多么，看来我和奥托贝丽莎她们二人的最后的生活也差不多要到此为止了呢。
　　当这里全部碎裂的那一刹那，或许我的头部神骨就会塑造而成，也就是说我成功的完成了试练呢。
第四十章 一直没有说出口的谢谢和道别
　　不过这种感觉，却让我再次感到有些心痛。
　　因为，这几年的时间，我已经仿佛稍微忘记了内心的疼痛，开始逐渐适应新的生活重新振作了起来。
　　而如今，却又将已经不存在现实世界的奥托和贝丽莎放在我的面前。
　　虽然说这样的生活在一起很幸福，但是知道了一切都是虚伪的幻影之后，这让我不禁再次感到压抑的有些窒息。
　　“宝贝女儿啊，看来你已经知道你的身份了呢。”
　　此时奥托轻轻地拍了拍我的肩膀，脸上略带一丝淡淡的感伤的笑容。
　　“嗯……其实我的身份是志度内女神的孩子对吧。”
　　其实我现在的长相已经和之前大不一样了，并且基本上和我的妈妈志度内女神长得是一模一样，或许这就是因为有着真正血缘的关系吧。
　　“其实我并我们也并不是想要隐瞒宝贝女儿你的，只不过……”
　　“没关系，我都知道，因为我知道其实你是把我当成你们亲生的女儿看待的呢。”
　　若是有一丝丝只是把我当成养女看待，那她们必定会不会亲自来保护我，反倒是最多派个守卫或者仆人亲信来看一下我的状况就行了，何必要夫妻二人亲自出马呢。
　　“啊，你能了解就好了呢。”
　　此时奥托的眼里也不由得有泪水带打转。
　　或许，他知道，如果他说出了真相，会让我对他们二人感到恨意。
　　但是我也知道，养育之恩大于天，何况他们还是对我疼爱有加，有着和正常孩子一样的爱呢。
　　不过这个幻境与试练也太过于真实了。
　　本以为，他们都只像是虚伪的假象一样，即便我说什么他们就答应什么，并不会有着自己的思想。
　　然而他们竟然知道我内心的想法，就宛如真正的奥托和贝丽莎出现在我的面前一样。
　　真的，这个试练也实在是太厉害了呢。
　　若不是，这里没有我的大宝贝丽菈，没有和丽菈，我还真被永远的蒙在鼓里，一直呆在这里呢。
　　“不过撒，宝贝女儿你长的是越来越漂亮了，或许今后会有更多的人会爱你呢。”
　　说着，贝丽莎就一把再把我抱在了怀中，很是溺爱的用他的脸贴在我的脸上。
　　不过她的脸早已经和我一样，哭花了。
　　此时，周围的已经变得一片黢黑，到处都是灰色与白色的裂痕，并且非常的深，非常的密集。
　　“宝贝女儿，也是到时候了呢，你也该回到你应该回的世界去了呢。”
　　可以听得出奥托一直在强忍着自己的感情，因为他也害怕分开，也不愿意分开。
　　但如今，却不得不分开。
　　“嗯，我知道了。”
　　等我说着，贝丽莎虽然说很是不舍，但是还是将我从她的怀中松开。
　　而我也从椅子上直接站了起来。
　　因为，一直这样的话，可能奥托和贝丽莎肯定会认为我还只是个小孩子，根本就没有长大吧。
　　所以说，现在应该是展现出我成熟的一面，因为不能再让他们担心了。
　　“父亲大人，母亲大人，真的是非常的谢谢你们。”
　　我连忙将身子转到了他们二人的中间，然后深深的鞠了一躬。
　　此刻我的内心有着千言万语，也无法说出我心中对他们二人的爱意，对他们的感恩。
　　所以，这一鞠躬不知道可不可以将我此刻的感情告知于他们。
　　真的，有着孤独前世的我，而如今能被这等疼爱，真的是让我倍感幸福。
　　何为幸福？
　　其实也很简单，就是向刚才那样，一家人坐在一起吃个饭，一起聊聊天，其实对于我而言就足够幸福了。
　　“啊，我这辈子……能遇到宝贝女儿你也真的是很幸福，真的是好高兴呢。”
　　此时贝丽莎就连忙擦着满脸的泪水向我回应道。
　　“是啊，虽然说你有的时候不让我们那么省心，但是呢，我们是真心的，很爱很爱你的。”
　　奥托也缓缓地转身，然后快步的走向前去，将我和贝丽莎一同抱在了一起。
　　我平生以来还是第一次见到奥托哭过，而他哭起来的样子真的是好丑，实在是太丑。
　　此时，我们三个人时隔多年又重新抱在了一起，真的是让我不止是身体上暖暖的，就连心里也是暖暖的。
　　“愿来世，我能做你们真正的女儿。”
　　这句话是我发自内心肺腑的话，真的，这句话我早就想说了，只不过一直找不到时机，而如今我终于可以如愿以偿地说出来了。
　　“真的，我们夫妻二人有你这个女儿也真的是太好了。”
　　随后，我就只听到啪嗒一声，就宛如玻璃一般碎裂的声音。
　　瞬间一道刺眼的光芒就从外射了进来，而奥托和贝丽莎的身体也开始闪闪发光，就宛如要逐渐消失了一样。
　　看来，时间已经不允许我们在来重温家庭的温暖了呢。
　　“看来时间已经到了呢。”
　　此时奥托将怀抱着我和贝丽莎的双手松开，用力的将贝丽莎给拉到了过去。
　　不过不这样的话，贝丽莎可能还真的不愿意离开我呢。
　　而周围的裂痕也开始迅速的扩大，蔓延。
　　整个平行世界就宛如要支离破碎了一样。
　　“宝贝女儿啊，我们夫妻二人已经无法为你做些什么，但是你的路还算是很漫长很漫长，若是有机会的话，北方边境克罗斯城偏南部与西部的地方，哪里还有我安插着的精锐部队，你只要拿着你腰间的那把家族的徽章，他们就会听令于你，这，就是我们给予宝贝女儿你唯一的东西了。”
　　“一定要带着我们的心愿，一定要好好活下去呢，可不要过不了多久我们在那个世界见到你了呢。”
　　“我知道啦，我一定会好好的珍惜自己好好的活下去的，到时候，我帮你们报了仇打败黑龙神再去找你们的时候，可一定要好好的夸夸我呢。”
　　“嗯，一定。”
　　等奥托和贝丽莎最后一声回应过后，我只听到“嘭”一声清脆的巨响，奥托和贝丽莎就直接消失在了我的面前。
　　随后从这支离破碎的环境之中，无数刺眼的光芒直接刺的我无法睁开双眼。
　　接着我就没有了意识，看来我应该是回归到了现实了吧。
第四十一章 虚神之瞳
　　“哇哦，真没有想到诺，汝这小丫头竟然还觉醒了非常了不起的力量呢。”
　　此时，我的脑袋依旧是昏沉沉的，但是耳边却传来了伊邪那美女神的声音。
　　看来我已经回到了现实世界，并且第一个关于头骨变为神骨的试练应该是成功了。
　　但是她竟然说，我竟然还觉醒了非同寻常的力量，到底是什么力量啊，我怎么什么都不知道，什么都没有感觉呢。
　　此刻我缓缓地睁开了双眼，只不过我的脑袋不知道为何又突然间更疼了。
　　然后差点重新栽倒了在了地上。
　　而伊邪那美女神仿佛知道我会栽倒的样子，然后二话不说就让她的那几个人偶，站在我的背后，然后直接一定。
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
　　这一瞬间，我就坐在了地面之上。
　　虽然说头还是有些懵懵地很疼。
　　不过我总感觉，我这周围怎么那么亮了呢……
　　此时我眯起了眼睛，缓缓地看着这周围的人偶和伊邪那美女神，因为她们的身上都被一股非常强烈的光芒给照亮了。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
　　而我自己，伸出了双手，却发现……我的双手也有非常强烈的光感，没错，越是靠近，光感也越强。
　　我勒个去，难道说这是我的脑袋发出来的光，并且现在还成了一个大电灯泡了不成么……
　　“不用担心丫头，这只是汝等头部没有完全适应新的神骨导致的魔力外散，大概十来分钟左右就能恢复过来诺，不过呢，汝竟然觉醒这罕见的神使之瞳孔，真不简单诺。”
　　然而不知道怎么的，突然间这伊邪那美女神就开始赞扬我了。
　　难道说，我还真觉醒出什么奇葩的东西了么。
　　不过我的视线现在不知道为何变得有些模糊，看地周围也有些不大舒服。
　　“是呢，汝竟然觉醒了虚神之瞳，这种罕见而又稀有地双眼，余也是头一次见到会出现在一个被从人类改造成神的孩子身上呐。”
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
　　此时，伊邪那美女神感到十分地兴奋和开心，它双手抱怀，巫女一样的服饰重重的将她小小的身子包裹了气来，看气来就更像一个人偶了。
　　不过她的脸上的笑容应该是发自内心的，也就是说，这位伊邪那美女神绝对不是那种敌人，应该会成为朋友的女神吧……大概。
　　“什么是虚神之瞳呢？”
　　既然我连听说过都没有，那我当然是要问了呢。
　　否则，我该像谁去问着虚神之瞳呢。
　　“原来如此，余忘了，汝自己是看不到汝自己眼睛的诺。”
　　说着，伊邪那美女神就从自己的腰间拿出了一枚非常精致的，应该是相当昂贵的木头包边的小方镜，拿到了窝的面前，打算让我照一照。
　　既然如此，我也恭敬不如从命，直接就走上前去，然后仔仔细细的看了看。
　　虽然说视线模糊，但是我现在的眼瞳的颜色应该是变的更加深了，并且仿佛有一层非常细的粉红色的薄膜，难道说这就是伊邪那美女神所谓的虚神之瞳？南/锦？首发
　　“所谓虚神之瞳，就是可以看清一切真伪地眼睛，并且可以抵抗出强力的幻术，最为厉害的一点就是，如果和敌人战斗摸索的差不多了，这所谓的虚神之瞳就会直接将其弱点暴露出来，即便是神，你也是有机会斩杀的，所以这个眼瞳是比较罕见，当然，能拥有这种眼瞳的，基本上只有神呀。”
　　此时伊邪那美女神就直接给我讲述着这虚神之瞳的作用，还有其作用。
　　当我听完了之后，确实发现这个眼睛不简单。
　　若是我一直不和敌人战斗，一直摸索着敌人实力的话，真有可能就直接一举找到弱点，不费吹灰之力将其击败，这样的话，可不是特别棒的事情么？
　　不过这前提是，对手并不会很强才行……
　　“好了，既然如此，汝就试试你的这虚神之瞳孔的力量，将余的幻雾给破掉吧。”
　　“啊，好！”
　　原来如此，这带有魔力的雾竟然都是这位伊邪那美女神的作为……
　　怪不得我能感知的到不是自然的形成的雾呢，看来我本身就砍破的能力。
　　此刻我缓缓地闭上了双眼，
　　然后开始深呼吸……就是呼吸，吸气来回循环，为的是将大脑所想的事情放空。
　　随后，等感觉差不多了之后，我就立刻睁开了双眼，然后将魔力瞬间凝聚在自己的双眼之上。
　　之后神奇的事情发生了。
　　一道根本就看不到的，宛如箭矢一样的东西直接就冲破了前面到处四散的迷雾，短短的十几秒的世间，这雾就彻彻底底烟消云散了。
　　“唔姆，很厉害啊伊薇儿，不愧是汝母亲费劲自己的心血将汝的神骨全部剥离之后，然后重新塑造的身体，果然，这虚神之瞳挺强大，看来余也不需要再教汝些什么了呢。”
　　伊邪那美女神看到了她施展出的魔物完全消散了之后，很是满意地点了点头。
　　既然如此的话，接下来她就应该要走了吧。
　　不过临走之前，我倒是想要问问，之前试练的时候关于幻境的事情，因为是她所提前激发的，或许她能知道一二呢。
　　等我叫住了打算回到那小小马车的伊邪那美女神，然后将我所有的遭遇和疑问全部都向她倾诉了之后，然后她面容也是相当的平和。
　　“其实，在幻境里的就是汝已经死去的养父母吧。”
　　此时，她非常淡定的回答道。
　　“真……真的么？”
　　“没错，如果汝的试练是已经不存在的人或者某位神明的话，其实就等于接住他们的灵魂来到汝的试练当中所以汝的所在所为，在死者的国度的他们是一清二楚的，所以，汝这次做很棒诺，不然的话，他们二人也不会轻易的将汝放回来的呐。”
　　“原来如此，真的是谢谢你，伊邪那美女神。”
　　刺此刻我深深地向其鞠了一躬，然后向她道谢。
　　因为她确实将我的一切全部解开了，果然，奥托和贝丽莎还是想再见我一面的呢，当然我也想要和她们再见一面，因为怎么说，他们二人可是养育了我六年多啊。
　　“好啦，余就现行离开了，路途漫漫，汝且珍惜，余就期待汝击败黑龙神，甚至是万邪之神，让这个世界迎来和平的一天诺~”
　　“没问题，就看我的吧！”
　　此时我自信地说道。
　　“哈哈哈哈，汝这孩子，余倒是挺喜欢的呢，回答的很好，很好哟。”
　　此时，伊邪那美女神一声大笑之后，就直接爬进了那小小的马车之中，然后这所有的人偶又抬起自己手中的乐器，奏起了激昂的乐曲，然后就向着应该是东边的方向越行越远了。
第四十二章 大家都陷入了幻境
　　看着伊邪那美女神带着她那精致的小人偶们缓缓地远去，我此刻的心情也非常舒畅和愉悦。
　　因为我已经将我压抑已久的心情，终于释放出来了。
　　该哭的也哭过了，该悲伤的也悲伤过来，而现在，面对现实这一切，才是重中之重。
　　真的，这次的试练让我感到真的是太好了呢。
　　此时，迷雾已经彻彻底底，不留余地的全部散去。
　　瞬间，一片空气新鲜，非常美丽的大自然就重新展现在了我的面前。
　　虽然说我系现在不知道被带到了哪里，但是呢，有着这双虚神之瞳，只要不是太远，我都能找到丽菈她们所在的位置。
　　唉，这个神骨所激发的技能虚神之瞳实在是太方便了。
　　此时我高高兴兴地向着我的后宫们的所在的地方走去，不过我总感觉有些奇怪……她们几个为什么都没有在一起。
　　反而都散在四处，虽然说距离倒是不是很远。
　　既然如此的话，反正天也亮了，迷雾也散了，那就抓紧全部喊过来准备出发了。
　　离我最近的是小白和安洁丽泽，只见她们两个就仿佛在梦游一样，在不停地旋转着。
　　看来，这迷雾果然还是带着幻术，否则的话，精神力非常强的她们两个灰冥狼神一族的狼人萝莉是根本不可能中幻术的。
　　既然如此，我就要试试我的虚神之瞳的威力。
　　我也大概知道了，有着虚神之瞳的话，就可以轻易地破解幻术，所以说只需要将魔力凝聚在自己的手指上然后对准了她们两个。
　　然后就只听“啪”的一声，我的打一个非常清脆的响指，然后她们两个就仿佛被还魂了一样直接就醒了过来。
　　“唔……”
　　此时小白第一个睁大了眼睛，连忙发出了睡醒的声音。
　　然后她们两个就齐刷刷的坐在了地上，就好像有些虚脱乏力了一样。
　　“公主殿下？”
　　此时小白第一时刻就将眼睛转向了我。
　　“嗯，我在呢。”
　　此时我连忙走上前去，轻轻地抚摸着小白和安洁丽泽两个软软的头发，唉，她们两个真的就和小动物一样，头发真的好软一样，很舒服呢。
　　“总感觉，主人你的女神气息比之前还要重许多了呢。”
　　此时安洁丽泽就仿佛察觉到了什么，不由得说道。
　　“啊……是么，哈哈哈。”
　　确实，既然我现在头部的头骨也被赋予了神骨，那也就是说我基本上从头到尾都是神骨了，并且我的身体也会随着时间的推移，也会开始神化，等身体器官也彻底神化的话，那我就毋庸置疑就是女神了。
　　不过呢，听伊邪那美女神说，身体内脏器官要是想要神化的话起码需要三四十年左右的时间，并且三十四年之后还需要再迎来一场最后的试练，所以说，那么长久的时间，我是根本不需要着急的。
　　再说了，我现在都已经十四岁了，四十年过后不就都五十多岁了……
　　我只希望，我成为女神的那一刻，不会是个老太太女神哇，┭┮﹏┭┮呜呜，不然那也太丑了。
　　“话说，小白，安洁，你们两个为何在原地转圈跳舞呢，难道说你们做了什么梦么？”
　　其实这是我最为好奇的，若不是被幻术催眠导致梦到了什么，即便是梦游也不会这样的。
　　“没错，小白梦到了在家的时候狩猎季了。”
　　“是的，我也是梦到了。”
　　看来她们二人确实梦到了一样的事情。
　　“狩猎季？”
　　此时我有些疑惑地问道。
　　据了解，狩猎季是它们灰冥狼神一族非常隆重的节日，基本上两到三年会举办一次，要么就是储备的食物已经没有能力供给所有人饱足了。
　　灰冥狼神就会向隔壁森林里狩猎。
　　而狩猎的猎物基本上都是那种体形比较庞大，并且非常强悍的野兽。
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
　　当然，也有像是麟甲兽类似的生物，所以，基本上是一个人是无法完成狩猎的。
柒⒉③⊙四酒起叄丝
　　狩猎季持续的时间大概总共是三天的时间，谁狩猎的多谁就是会得到特殊的奖励，基本上都是分成年组和非成年组，总共有两个冠军。
　　当然，上一次的未成年组的冠军当然就是莉兹白娅了，因为怎么说她也是灰冥狼神一族的公主呢。
　　三天结束之后，它们都会举行一场非常丰盛的全肉盛宴，当然是选择打猎中最大的一头开始享用。
　　等愉快地享用完之后，她们所有人再在篝火前，欢乐的跳起舞来。
　　所以她们才会在那里偏偏起舞，可能就是梦到这一幕欢快的场景了吧。
　　虽然说我稍微有些不大好意思打扰她们两个做美梦，但是幻境终究是幻境，如果坠入太深的话，很有可能会一蹶不起，再也醒不过来。
　　所以说，她们两个也没有太过于责备我些什么，就这样一同跟我去寻找剩下的三个人。
　　果然，暗夜精灵就和其余的种族不大一样，即便是遭受幻境，确实愿意与其挣扎。
　　或许有着非常诱惑的东西，但是还是拼命的抗拒，因为她们仿佛知道，这并不是现实。
　　所以，我也很容易的将她们两个给恢复成了原样，只需要和小白她们一样，打一个响指就直接让其醒过来了。
　　“啊，真是得救了，真是谢谢你啊，伊薇儿姐姐。”
　　此时蜜儿不由得拍了拍胸口，向我感谢道。
　　或许这幻境非常难用自己的能力去挣脱开，除非自己的幻术抵抗能力，和自己的精神力非常的强大，否则就会像蜜儿和温雅那样，想要走出来都很难。
　　听蜜儿和温雅说，她们两个是同时坠入了幻境之中，并且遇到了自己已经去世的哥哥和柚子她们，只不过，在幻境几天之后，却发现越来越不对劲，最后才想要挣扎走出来的。
　　这刚好就被我遇上了。
　　果然，这幻境确实有些难以让人难以抵御啊。
　　因为，它是处处触及人的内心呢。
　　既然如此的话，那我的金色大宝贝萝莉丽菈……那岂不是。
　　“我们抓紧去找丽菈吧，我怎么感觉有种不详的预感。”
　　不禁拍了下脑袋，瞬间有种不好的事情。”
　　就这样我们一通商量过后，就迈开双腿，去寻找丽菈了。
第四十三章 丽菈大宝贝竟然吃草？
　　此时丽菈的气息倒是挺浓烈的，因为她自身散发出的香气确实很浓烈，所以倒是很好找。
　　虽然说她们是靠着鼻子很轻易的能找到她，而我呢，则用我这双虚神之瞳，却也能轻轻松松的找到。
　　因为她也太明显了。
　　然而接下来的场景却让我们全部停下来脚步，并且脸上都留露出了惊愕的表情。
　　如果我手中有手机或者是相机的话，我真想给她把这一幕给拍下来。
　　因为，她的这一举动确实有些让我难以置信……
　　只见她此刻她大脑袋搭在自己的一条手臂上，然后竟然在那里不停地往肚子里吃草……
　　好家伙，这草是人能吃的东西么？
　　别回来，在吃的拉肚子，到时候，肯定会影响行程，而且还会很能打扰我的睡眠呢。
　　所以我二话不说，直接冲了过去，再度在我的手指上凝聚起了魔力。
　　然后又只听到一声“啪嗒”清脆的声音，我就直接对准了她直接打起了响指。
　　只可惜的是……我的对小白和蜜儿她们同样的做法竟然没有丝毫的效果。
　　这可真是奇怪了……
　　到底是什么样的幻境，能让丽菈坠入如此的深刻，以至于还在这里冷冷静静爬着吃草？
　　呵，我觉得，除了是遇到了非常罕见的美食……不然的话，只要是我喊她应该是会醒的吧。
　　既然如此，我是不是需要我的亲吻去吧她亲醒呢？
　　不过，我记得我小时候学羊吃草的时候，记得草的味道又腥又苦，让我有种非常好的回忆……
　　所以说，吃草这个事情，我这辈子是不打算干了。
　　怎么办，怎么办呢……
　　“丽菈这陷入幻境有些太深了呢……这下子可不大好办呢。”
　　此时蜜儿仔细地观察着丽菈的情况，也有些慌张地说道。
　　“那你们有什么办法么？”
　　如果她们两个有办法的话，那我就何不让她们试试，亲……亲吃草的丽菈大宝贝就算是最后的选择方针了呢。
　　唉，不愧是绝顶聪明的我呢。
　　“有是有，不过我这个效果可能会是以毒攻毒，到时候醒过来会不会出现什么奇怪的症状我可以就清楚了呢。”
　　此时温雅不由得说道。
　　不过她说的也别无道理，即便是我亲吻吃草的丽菈，但是也未必能够让其苏醒。
　　这就证明，我很有可能啃一嘴土和草，并且还会一点作用也没有。
　　虽然说温雅做法可能会带有一丝副作用，但是，却可以起到效果，既然如此的话，我还是同意的吧。
　　“那就抓紧试试吧，如果陷的更深，等回来可能连你那个做法也起不了效了呢。”
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
　　真的，坠入幻境至深，会永远困在里面出来，就等于之前自己的内心还有一扇窗子，随时有可能打开。
　　即便是打开不开的话，那就强行将其“卸”掉，这样的话，还是可以拯救回来的。
　　可是，一旦这窗子也么有了的话，那可真是在世华佗，在世药族爷也没有任何办法。
　　这就等于人直接就基本上死掉了。
　　俗称的活死人，就是这样的。
　　除非是奇迹发生，自己意识到该回去了，这才强行破开条通道，艰难才能回去。
　　然而等再次醒来的时候，却发现自己双鬓已白，人已经老了，身边的很多人都已经不在了。
　　从而后悔，然后选择自杀……
　　这种案例也不是没有过。
　　所以，既然温雅有这个能够拯救我的大宝贝丽菈的什么药之类的东西，即便是有副作用，那也是要试一下。
　　唉，加油吧，温雅，全村的希望都看你了哟！
　　此时温雅将自己的手伸进了自己腰间的小布包中，然后大概的翻了翻，然后好像是翻到了什么东西一样。
　　然后直接就拿出了出来，并且展现给我们看到了看。
　　“这是……”
　　此时我眯着眼睛，看的出来有点像是蚊香一样的东西，一圈又一圈的……虽然说不大，但是也不小。
　　“这个叫做回魂香，顾名思义就是中了幻境过为严重，让她将魂回过来的香。”
　　“哦……原来如此。”
　　没想到温雅竟然连这种东西都有，这让我不禁有些钦佩啊。
　　“伊薇儿姐姐，你可以将这个点燃么，只需要将这一头点燃就好了。”
　　此时温雅将这个回魂香放到我的跟前，并且强调了只是将一头点燃。
　　其实我也知道呢，我才没有那么笨呢……
　　上次是因为我还不知道自己实力的原因所以才会做出那样的事情。
　　就是一个大火球直接出来了。
　　而如今我已经直到如何控制力度了，所以呢，想要随时控制火焰的大小是一点问题都没有的。
　　此时我；连忙伸出了自己的手指，然后开始再自己的手指上凝聚着茉莉，然后就在魔力刚刚传道再手指尖的那一刹那，然后直接点燃。
　　只听到“嗖”一下，一个大约四五厘米左右的小火焰直接就被我施展出来。
　　看来这就是我的最小程度了。
er九澪无⒊八琦伊⒊
　　若是再小，可能做起来就相当的辛苦和困难了呢。
　　“很好呢。”
　　说着，温雅就走向前去，将手中的那盘回魂香点燃。
　　瞬间，一股淡淡的花香的气味就直接传到了我的口鼻之中，清清的淡淡的，一点都不刺鼻。
　　既然不是刺鼻的味道，那到底怎么能把她唤醒呢……
　　这倒是让觉得又奇怪，又有些期待。
　　渐渐地，这回魂香一直烧着，而丽菈脸上的表情逐渐从幸福的吃草，然后逐渐开始变得有些皱眉头。
　　看的出来，这确实其效果了呢。
　　随后她的脸色不知道怎么的开始发青，然后变得越来越怪……
　　紧着她整个人就像是弹簧一样直接瘫坐在了地上，然后停止了吃青草。
　　“啊啊啊啊……阿嚏！！”
　　随后一个巨大的喷嚏直接将她口中的青草直接喷了出来，然后她就睁开了她的双眼。
　　看来温雅的这个回魂香真的是很有效果呢，要不然的话，丽菈怎么可能会这么快就醒了呢。
　　此时丽菈半睁开的双眼紧紧地盯着我们看着，不过我们所有人都已经快忍住的破口大笑了出来。
　　因为丽菈这家伙真有点像是活宝，实在是太可爱了。
第四十四章 地图竟然与现实产生了出入
　　此时丽菈的脸上一脸惊慌地望着我们，就仿佛自己做出了什么亏心事了一样。
　　不过呢，她的脸红彤彤的，就宛如刚刚“享受♂”过了一样，而她那张可爱的小嘴嘴边还有残留的青草，这让我怎么看都感到相当的好笑。
　　因为她实在是太可爱了呢。
　　其实呢，再穷再没有吃的，也不至于吃草啊，因为我们又不是牛马之类的动物，而是活生生的人。
　　“唔，呸呸呸，怎么回事，我的嘴里怎么会那么苦啊……”
　　此时丽菈这才应该是恢复了味觉，这才下意识青草的苦味。
　　然后就仿佛吃了苦莲一样连忙喷吐着自己口中唾液，然后伸出了她那粉红的舌头留着哈喇子。
　　“噗，哈哈哈哈哈，因为丽菈你在吃草啊。”
　　终于，我实在是忍不住我一直憋着的笑意，终于不由得大笑起来。
　　然而我旁边的蜜儿和温雅，也不禁伴随着我的笑声也不由得向着丽菈嘲笑了起来。
　　“你……你们笑什么笑啊！”
　　看到我们嘲笑她，丽菈也不禁慌张，她瞪大了眼睛，仿佛有些不好意思了起来。
　　当然，女孩子嘛，而且还是个傲娇小贵族，当然都很好面子。
　　其实我这样倒是有些不大尊重她。
　　不过我这可是在荒山野岭啊，所以一起贵族的尊严早就被我抛到了九霄云外了。
　　不过丽菈真不愧是我的一个大活宝，真的，要是在那个幻境里有了她的话，那这次我还真的很有可能就出不来了。
　　只可惜，天算不如人算，就是因为没有了她，我才会那么快醒悟过来。
　　其实这也要多亏了我的大宝贝丽菈了呢。
　　“那个撒……哈哈，丽菈啊，你到底做了什么梦啊，以至于你吃草都没有醒过来呢。”
　　真的，即便是我想忍住笑意，都很难平复的过来。
　　因为她这可爱的呆傻萌的样子，实在是太可爱了。
　　“唔……我梦到我去世的妈妈了，她很温柔的摸着我的头发，让我靠在她的枕膝上，喂我吃美味的羊腿肉……”
　　此时丽菈听到我的问话之后，就仰起了她那金发的大脑袋，眯起眼睛开始回忆了起来。
　　“那……丽菈，那你为何脸色会发青了呢。”
　　终于，一直不怎么插上话题的温雅，就立刻止住了笑容，然后向着丽菈直接问道。
　　“呃，说着也奇怪呢，就当我吃着吃着，然后就觉得气味越来越不对劲，我倒是没怎么在意，然后呢，就当我吃到一半的时候，突然发现……这肉变成了一堆黑乎乎的烂泥，然后我的妈妈也开始缓缓地融化……这，直接就把我给惊醒过来了……对哦，我为什么要回答那么多给你们，哼，可恶的伊薇儿，你竟然嘲笑我！”
　　此时丽菈解释完，就直接双手抱怀，把她的大脑袋给转到了一旁，生气的看着她脚下的草丛。
　　不过，温雅的这回魂香也的确是厉害，竟然能能将美梦变为噩梦。
　　要是她给我使用这个回魂香的话，不知道会把我的这幸福的美梦变成什么样子呢，想想我就不由得有些后怕。
　　不过，也不能一直再这么下去，因为不怕一万就怕万一，万一要是再路途中遭遇什么其它的自然灾害，那可就是不值得了。
　　所以，现在的话，应该抓紧出发才行。
　　因此，我拿起腰包里的手帕，然后走上了前去。
　　“嗯？伊薇儿你想要干嘛……？”
　　看到我突然间不笑了，一脸淡定的走向她之后，瞬间一直傲里傲气的她就变怂了。
　　她连忙开始往后稍微撤退着，然后有些畏惧的看着我。
　　“真是的，丽菈你可别忘了，你已经成年了呢。我来给你擦擦脸，然后大家准备准备出发，争取今天晚上走出这魔物大森林。”
　　“了解。”
　　“好的。”
　　说着蜜儿和小白她们就直接点头答应。
　　然后她们几个就去拆帐篷，装进马车车厢里，哦，应该是熊车车厢里。
　　因为，我真的很怕，天黑真有什么魔物出现。
　　虽然说现在我是什么都感知不到，但是到了晚上就不知道会出现什么不寻常的东西，所以白天看来是相当安全的。
　　此时，我用力的将丽菈的脸擦了擦，起码至少有模有样。
　　然后给她冲了一杯蜂蜜水，起码可以缓解下她口中苦涩。
　　真的，我第一次吃草的时候，真的是难受极了……所以丽菈这种没受过这种苦的，肯定也很不舒服吧。
　　等一切准备完毕之后，我们就准备出发了。
　　虽然说，现在都有些饿，但是呢，时间紧迫，我们只好草草的吃了一些腌制好的菲菜和肉干，出了魔物大森林之后，再进行正规的炖菜炖肉。
　　其实一切都是为了大家的安全着想，所以说她们都没有任何的怨言。
　　就这样，我们没有停歇，一直赶路，直到傍晚即将过去，已经快要天黑的时候，终于走出了这所谓的魔物大森林，然后来到了一片比较荒芜的土地上。
　　这就让我觉得奇怪的是，如果没有错的话地图上应该显示这里是一片果树林啊，怎么就变成荒芜的场所了呢。
　　并且我们好像还没有路过什么龙之巢穴什么的……
　　看来这个地图与现实倒是有了非常大的差异化呢。
　　既然如此，我们就继续往前，希望可以看到这所谓的果树林或者矮人一族的农家之类的什么地方。
　　只可惜……我们到天黑，就连一片叶子都没能看到。
　　无奈之下，我们只好找到一棵枯树下，继续扎营，然后煮肉和菲菜。
　　现在起码是要把新鲜的菲菜和肉先吃了，腌肉干和腌菲菜留到后面。
　　不然的话，蔬菜和肉腐烂变质了就不能吃了。
　　更何况，现在都感觉有些没之前那么新鲜了呢。
　　就这样，我们饱餐了一顿之后，就各自回帐篷休息了。
　　果然，灰冥狼神部下所画的地图应该和现在有所出入了，不然的话，这地图上肯定会特意标记的什么就会出现什么。
　　然而这让我想到唯一的事情就是，这里发生了战争。
　　否则，即便是魔物袭击，也不会导致这周围原本那么茂密的果树林和一些村子变得什么都没有了。
　　既然出现这样不尽人意的事情，那现在最重要的就是抓紧去睡觉，养足精神明天一早就出发往前走，希望可以在明天天还亮的时候，能够到达矮人王国的城邦。
第四十五章 来到矮人王国的城邦边境
　　就在我们到了第二天启程到了中午之后，果然就在这荒芜的地面上看到了无数的穿着铠甲的尸骨，以千姿百态的样子出现在我们的面前。
　　从这些尸骨上可以看得出来，它们的身高最高最多的也就只有一米二左右，并且骨骼粗壮，一看就是常年铸造打造干苦劳的，所以说不用问了，这些全部都是矮人王国与什么种族战斗的遗址吧。
　　此时丽菈紧紧地依偎着我，身为微微的有些颤抖，可以看得出来她也第一次见过战场这么惨烈的一幕，因此才会有些害怕。
　　不过这里，我看来看去，基本上都是一边倒的局势，并且也就只有矮人一族的尸骸，其余的种族一具尸体都看不到，这就唯一可以证明它们对立的种族只有一个，那就是魔王军。
　　也就只有魔王军死后，会不留下尸骨，看来它们也是奋勇杀敌，保卫家园，因此而战死的。
　　“是魔王军呢。”
　　此时蜜儿不由得皱起了眉头，直接就说道。
　　“嗯？蜜儿你能察觉的到？”
　　呵，没想到竟然还有人，不是暗夜精灵能察觉的到。
　　“嗯，空气中弥漫着魔王军的气息……虽然说很久了，但是漂泊不散，看来，这场战斗很是激烈呢。”
　　此时蜜儿将自己察觉到地事情说了出来。
　　“如果我猜的没错，矮人一族应该是吃了败仗呢。”
　　没想到暗夜精灵一族的都那么敏锐吧，即便是正常人也很难分辨的出来战事吧，而她们两个竟然完美的将我想的一切都想到了。
　　看来，温雅和蜜儿果然不简单。
　　“这里战败的话，那就是会直攻矮人王国的城邦边境，而且，这尸骨的程度起码有二十年左右了，看来矮人王国现在的情形也不大乐观呢。”
　　真不知道，现在真不知道矮人王国现在到底是什么样子了。
　　所以说，现在最主要的就是要把先观察一下矮人王国的城邦再说吧。
　　果然，来到了矮人王国城邦边境的时候，基本上已经天黑了，并且在门口的矮人守卫仿佛要开始关闭城门。
　　如果没有猜错的话，那他们现在的人力物力已经相当的匮乏，以至于夜里的守卫人员特别的少。
　　不然的话，绝对不会关闭城门的。
　　“等一下！”
　　此时安洁丽泽大声喊着，然后熊丸也知道事情的紧迫性，就加快速度向前驶去。
　　终于，就在城门过半的时候，我们也终于进入了矮人王国城邦边境的大门了。
　　“是谁？”
　　此时，两个拿着比自己身体还大锤子的矮人就直接冲了过来，然后就直接挡在了我们的面前。
　　然而当他们两个看到我们骑的并不是马车，也不是牛车的时候，儿时一头巨大白色熊熊的熊车。
　　所以他们就不由得瞪大了双眼，连忙露出了惊恐的表情。
　　当然，是个人看到这样的车都会产生恐惧的。
　　随后，一只矮人士兵直接二话不说，直接撒腿就跑，就只剩一个矮人士兵紧握着手中的重锤。
　　就仿佛要是我们再上前一步的话，就算是拼掉性命也不允许我们过去的一样。
　　“主人，这该怎么办啊。”
　　此时安洁丽泽不禁有些为难地向我说道。
　　“先下车吧，如果我们不轻举妄动的话，他们是不会伤害我们的。”
　　此时，我们所有人就二话不说直接就从马车上爬了下来。
　　然而就当我最后一个下了马车的时候，这矮人士兵的瞳孔放的就更大了，然后手中的重锤就“刚当”一声巨响直接掉落在了地面上。
　　真是的，他就不怕手中的巨锤砸到自己的脚，然后导致自己无法在愉快地在地面上行走。
　　“嗯？”
　　此时他惊恐地目光让我感到十分的疑惑，虽然说我这辈子从未见过矮人一族，那就更没有和他们交集过，所以说认识我是完全不可能的。
　　“难道说，您就是传说中的志度内女神？”
　　此时这矮人士兵直接当场就双膝跪在了我的面前。
　　“啊……你是说志度内女神啊，她，她是我的妈妈。”
　　我连忙解释道志度内女神并不是我。
　　虽然说我也可以撒谎说就是志度内女神，但是就怕他们再有什么不好的事情发生在我的身上……所以说，我还是实话实说。
　　“啊，竟然是志度内女神的女儿，轻问您是？”
　　“我的名字叫做伊薇儿。”
　　“啊，伊薇儿女神殿下。”
　　说着他就直接吧自己的脑袋也直接沉了下来，看的出来他真是把我当女神看待了。
　　不过也是，我身体里从头到脚已经完全是神骨了，所以说，说我是歌女神也并不错。
　　“呃……你先起来吧，话说你认识我的妈妈志度内女神？”
　　此时我连忙问道。
　　要是他们认识我的妈妈志度内女神的话，那这可真的是好办了。
　　那我救可以横着走，竖着行了。
　　哈哈，多么愉快，多么欢乐呢。
　　“呃……这个倒是不是，但是我是信仰着伟大的重塑之神志度内女神的。”
　　此时这矮人士兵就缓缓地抬起了脑袋，然后从地面上起身。
　　不过他依旧是非常的客气。
　　然而就当我抬起头来看之后，不禁愣住了。
　　因为这矮人王国的城邦边境已经有百分之九十以上地域被毁，一切都变得黑漆漆的，就像是抛在了黑泥地里了一样。
　　然而也有不少的房子和围墙重建了，但是也无法掩盖此时的惨像。
　　“这……”
　　“伊薇儿女神，您也看到了，这周围全部都是被魔王军和释放出来的魔物的所为，唉，这群可恶的家伙。”
　　瞬间，这矮人士兵就握起了双手，很是愤恨地说道。
　　果然，原本以为矮人王国出了事情，而如今比我预料中的还要严重。
　　“大人，就在那里！”
　　突然间，一声嘹亮的声响让我不由得转移了注意力。
　　就在我不不禁感慨目睹这矮人王国的城邦边境时候，原本跑走的那位矮人士兵，就瞬间带了几十号重装矮人，就向着我们的方向以最快的速度赶了过来。
第四十六章 钱包危机
　　很快这几十个矮人士兵就直接冲到了我们的面前，全部都用特别警戒表情看着我们。
　　而站在最后面到是有一个身穿黑红色铠甲的矮人，如果没有猜错的话，他应该就是这群矮人士兵的首领吧。
　　“到底是个怎么一会儿，熊……”
　　此时这矮人首领看到熊丸之后，不禁也哑口无言。
　　或许是它的威严，它的高大强壮，以至于他稍微有些怂。
　　“大人，这位竟然是志度内女神的女儿，伊薇儿殿下……”
　　此时刚才向我下跪的矮人族士兵不禁直接转向矮人首领说道。
　　“哦？竟然会是志度内女神的孩子……”
　　此时矮人士兵首领仔细地观摩了下我，然后不由的陷入的沉思。
　　或许他知道，如果惹恼了我的话，会有着应该有着非常可怕的后果吧。
　　“话说，伊薇儿殿下，为何您要来到我们矮人族的城堡呢。”
　　此时矮人士兵首领不禁放下自己手中的等身高的大铁锤，然后放在了地面上，然后摸起了一个手绢，擦了擦额头上的汗水。
　　不知道是因为一路奔跑还是因为有些紧张的导致的。
　　“啊，我们是路过矮人王国的城邦，向伊始之国前行的，刚好弄了点货准备交易一下，赚一点钱，补给一下。”
　　此时我救将一切的事情，大致的告知了这矮人士兵首领，虽然说也有很多事情隐瞒着，就比如我们是从灰冥狼神所庇护的区域来的，因为如果说了，他们应该会更加的畏惧。
　　因为历史上记载，他们曾经探索过灰冥狼神的领域，只可惜最终基本上全灭，因此才会召集人类的探查队，也就是学院长和卡宾芬副院长他们，去探寻一切。
　　谁知道，结局却惨不忍睹。
　　不过还好的是，灰冥狼神也是那种知书达理的人，否则的话，人类世界真的会以下少了两名实力非常强大，并且知识渊博的人。
　　不过，我也不知道学院长和卡宾芬副院长到底怎么样了，因为那次和魔王还有黑龙神战斗的时候，好像被打昏了过去，而现在也应该会是属于生死未卜的状态。
　　唉，我可真是操碎了心呢，真希望不止我的后宫，并且对我有关照的人也都能平平安安的活着呢┭┮﹏┭┮。
　　“原来如此，不过呢……有些遗憾的是，矮人王国最近也很不太平，并且装备铠甲制作材料根本救卖不上什么价格。”
　　此时矮人士兵首领听了我的一番话之后，确信了我们并不是什么敌人，也不是什么坏人，然后就直接对我说道。
　　“诶？”
　　这让我有些疑惑，照理来说，矮人王国不应该以铸造业为根基，城市挺发达的王国么，怎么会说对装备铠甲之类的东西卖不上上价格呢？
　　这倒是让我十分有着九十分的疑惑。
　　“那就让我来看一下您所要贸易的东西吧。”
　　“好的。”
　　既然我充满了疑惑，既然是在这边境入口一直死守边境的士兵首领，应该会对东西的比较了解。
　　所以，我就让小白和安洁丽泽直接从么熊车车厢里拿下来了两片巨大的麟甲兽的鳞甲。
　　此时，矮人首领看到了这鳞甲之后，并不是很意外，反倒是挺镇定的。
　　然后他伸出手去摸了摸这麟甲兽鳞甲的材质，然后又用手叩打下听了听声音，看起来很是专业的一样。
　　“嗯……是块儿好的锻造材料。”
　　过了好一会儿之后，矮人士兵首领不禁称赞了下我们。
　　“嗯……既然如此，这个鳞甲大概能值多少？”
　　没错，其实我还是比较在意价格的。
　　若是可以的话，我还真想把它的价格卖高一点。
　　“大概是这个数。”
　　此时矮人士兵首领伸出了三根手指直接说道。
　　“三枚金币？”
　　此时丽菈连忙冲上前面问道。
　　可是，矮人士兵首领却很无奈地摇了摇头。
　　“那……三枚银币？”
　　听到这里的话，我不禁愣住了，三枚银币的话，这可是白菜价啊……没想到竟然会这么不值钱。
　　“抱歉呢，让你们失望了，是三枚铜币。”
　　“啥？！！！！”
　　听到这里，我们所有人都异口同声的惊呼道。
　　才三枚铜币……这也太过分了啊，即便是运输的消耗，每天所吃的东西，喂马草之类的钱都不够吧。
　　“没错，就是三枚柯金鲁铜币（矮人第一任国王所制造出来的货币），八枚柯金鲁铜币可以再旅店住宿一晚，一天的话骑马要十枚柯金鲁铜币呢。”
　　“这……”
　　真没有想到，材质这么好的鳞甲片，竟然三片连一天都住不了，这是个什么矮人族的王国啊。
　　这瞬间让我脑壳有些疼了。
　　“既然如此的话，那我们国家的货币是不可以兑换矮人一族的货币？”
　　此时我连忙将金币，银币和铜币放在了手上，然后问道。
　　“嗯……除了金币不可以，其余的是可以的。”
　　“啥？金币不可以？”
　　听到这里，原本还有点像奢侈的买些东西的，这瞬间就断了我们所有人的路。
　　“没错，矮人王国是禁止黄金交易的，所以说即便是您们是别的王国来的，也无法用您们的金币来兑换人和东西，唯独银币和铜币，还要扣除百分之十的手续费，也就是说一枚银币可以换上九十枚铜币的样子，到是挺不划算的。”
　　“这……”
　　听到这里，我们所有人都不禁有些失落了。
　　“唉，没有办法，就是因为战争造成的损失实在是太大了，并且矮人王国周围都是野兽和魔物，或许是因为你们之中有着这位熊的原因野兽都撤离了，而现状的矮人王国的人们都是饱受饥饿的呢，所以说食物比较昂贵，这么说吧，您们一共六位，如果只食素食的话，一顿饭就需要九十枚铜币，如果食肉的话，那就要一枚银币二十枚铜币的样子，当然酒的话稍微便宜一些，因为我们矮人一族干活少不了酒，只需要五枚铜币一杯。”
　　好家伙，听到矮人士兵首领给我估价的话，那可真的是相当的不便宜……不对，是太贵了。
　　此时我颤抖地手不禁有些苦恼和郁闷，这样下去该怎么过啊！！！
第四十七章 入城
　　“对了！”
　　就在我们对接下来的旅行开始有了一丝忧虑，变得一筹莫展的时候，突然间那位矮人士兵突然间想到了什么东西，突然间大声喊了起来。
　　“又怎么巴尔，别总是一惊一乍的，真的，在我们矮人一族里，而我们最主要信奉的神明大多是奥丁和洛德，而信奉志度内女神的少之又少，虽然说也不是没有……唉，真是有些麻烦呢。”
　　或许这矮人士兵首领也可能有些相信自己是志度内女神的女儿吧，因为熊丸确实是和形象中的制度内女神的神宠是一模一样的。
　　没错，不是一模一样，就是的……
　　而我现在的长相还有十分有八九分的相似，所以说，若是真有人信奉我的妈妈志度内女神的话，或许，在矮人王国的城邦内还有一定的生存空间。
　　“是这样的，既然说是志度内女神的女儿，那实力肯定是相当强大了，何不让它们去冒险者工会接受高等级的任务，替我们矮人一族除害呢？”
　　此时矮人士兵巴尔的严重仿佛露出了星星眼，看似很是期待我们可以为矮人除害呢。
　　据了解，由于和魔王军战斗持续了三十年余久，以至于矮人一族的士兵战士越发越少，因此才组建的冒险者工会。
　　而冒险者工会基本上是赚钱来的最快的地方，不过当然，越高级的任务，越会伴随着生命危险，因此高级的任务往往很少有人去接。
　　再加上王国士兵现在少的连防备都很困难，以至于，从外地一直运输的物资车总是遭到袭击，之所以才会变得装甲铠甲矿石等东西变得非常不值钱，可食用的东西变得相当昂贵。
　　“嗯，你这么一说，到是可以尝试一下，伊薇儿殿下，您愿意帮助我们斩除周边的魔物么？”
　　呵……这还真的有点像RPG游戏中的主线任务呢。
　　若是不完成的话，很有可能就直接GG，没错，就会饿死……
　　即便是不在矮人王国的城邦停留直接前往伊始之国，那我们所备的食物是远远不够的。
　　所以说，这趟水我们是必须要淌的呢。
　　“既然如此的话，那你们的委托我就接了，因为我们也想要快点前往伊始之国呢。”
　　这也是很无奈的，要可以的话，我真不想去接。
　　只可惜现实却不如我所愿……唉，真的是太惨了。
　　“那真的是太好了，既然如此，巴尔你既然是志度内女神的信奉者，那就由你带她们前去吧。”
　　“好的首领，就交给我吧。”
　　此时矮人士兵巴尔就用力的敲击自己的胸口大声回应道。
　　“对了，这个交给你们，有了这个东西你们就可以不受限制的去接冒险者工会的任务了，不过呢，您们也要慎重一些，因为有些任务，即便是您这么强大的，也不是那么容易完成的。”
　　“我知道了。”
　　说着我就接过了矮人士兵首领给的应该是令牌一样的东西。
　　然后就向着矮人王国的城邦内部走去。
　　矮人王国城邦边境其实离矮人王国城池的地方并不远，光是走路其实也就只用不到十分钟的时间。
　　所以矮人士兵巴尔就在前面指路，我们则坐上熊丸拉着的熊车缓缓前行。
　　直到来到了矮人王国城邦的门口，然后才停了下来。
　　此时，矮人士兵巴尔走向前去，向着城墙门口的两名矮人士兵们谈论了一会儿，然后就向着我们走了过来。
　　“怎么了么？”
　　“那个，其实入城是需要收取入城费的。”
　　“啊……”
　　我突然间想到这一说，确实，很多关卡，国家入城都是要收费的，就比如以前的城市汽车进入其它城市有收费站的一样，这其实是很正常的事情。
　　“那需要多少呢。”
　　其实我有些疑惑，也不知道这个地方收取的费用是高是低，若是高的话……那我们可真没有能力去付钱。
　　“我帮伊薇儿殿下说通了，只需要两片鳞甲就片可以了，正常来说，四片鳞甲片都不够入城的费用呢。”
　　此时，矮人士兵巴尔一脸傻笑着说道。
　　不过要真算起来我这鳞甲片的价格，其实这个入城收取的费用是真的低。
　　“好吧……”
　　无奈之下，我让小白拿下了两片鳞甲片然后交到了巴尔的手中，而巴尔则拿着鳞甲片交到了那两名矮人士兵的手中。
　　“放行！”
　　这两名矮人士兵一声震耳欲聋的喊声，随后就直接将路障（树桩制作的）直接给挪开，然后我们就跟随着矮人士兵巴尔进入了城镇里。
　　果然，这城镇就真像是战争后落败王国国家的样子，街上到处都是死气沉沉的。
　　所有的矮人也都瘦骨嶙峋，就包括商人，也都没有一个强壮的。
　　这可真的有些颠覆了我对矮人一族的认知。
　　而且，街头巷口基本上都很少有人卖食物的，可以看得出来这里已经缺少食物，饥荒了很久很久了。
　　此时，矮人士兵巴尔就将我先带到了交易所，然后将货币还有鳞甲片全部都兑换成了这里的货币。
　　虽然说，我也想留着这些在这里已经不值钱的鳞甲片，但是呢，我也是没有什么办法……
　　因为怎么说，这些东西太占位置了，而且还不能够有其余的作用。
　　因此，还是抓紧处理比较好了。
　　此时我手握着仅仅只有七枚银币十三枚铜币的钱袋，瞬间脸上就露出了一丝无奈。
　　因为，我们六个只靠这点钱……呵，别说补给了，就是度过几天，感觉都会瞬间没了。
　　因此，这个时候，去完成他们矮人一族冒险者工会的任务其实是相当重要的。
　　不过还好的是，我们的马车里还有着不少存货，就比如肉干，蜂蜜还有腌菲菜，但是呢……其实我是已经吃够吃腻了这些东西，所以说，现在需要的是钱，非常多的钱，然后弄点丰盛点的饭菜才行。
　　既然如此的话，就只能被迫打工了。
　　唉，我现在怎么感觉，又有点像是没落公主的感觉了呢，呜呜┭┮﹏┭┮。
第四十八章 志度内女神信仰的旅店
　　就当我们刚从交易所走出来的那一刻，就突然间就传来了“当，当，当”的撞钟响声。
　　看来这个有点像是报时一样的东西……或者是警示着什么？
　　此时，这群原本还在街道晃晃悠悠的矮人族村民们，就都开始往回去的方向回程；路边的小摊贩子也开始收拾自己摊位上的钱和非常少的食物，开始打包回家了；就连乞丐们也都起身，拄着木棍，缓缓地散去。
　　看来，这个钟声就像是宵禁了一样，限制了大家晚上的行动。
　　“哎哟，这一下子都七点了呢，伊薇儿殿下，要不我给您找一间价格便宜并且比较舒适的旅店先住下，然后其余的事情明天再说？”
　　“嗯，拜托你了。”
　　真的，在这里唯独能拜托这位我的妈妈志度内女神的信仰者，也没有其余的办法。
　　唉，真没有想到，我现在竟然会那么的穷。
　　要是这金币能够交易就好了，只可惜，它们不止是宵禁那么简单，而且还限制了金币黄金的交易……这搞得跟封建时期的国家一样……完全是没有丝毫自由可言。
　　就这样，我们跟着这矮人士兵巴尔左绕右绕，一个巷子穿过一个巷子的穿来穿去。
　　不过，所有人看到我们的熊车只不过有些诧异，但是却并没有打算多问。
　　看的出来他们已经饥饿的没有精力再去问这种事情了，否则……我们早就被一群人给围个水泄不通，寸步难行了。
　　接着呢，我们就来到了一个小巷子的尽头，周围也没有什么矿石灯火，很是昏暗的地方。
　　看的出来，这里面就应该是目的地了呢。
　　此时，矮人士兵巴尔就走向前去，伸出他穿着铁甲的手，开始用力的敲打着那个有些陈旧的铁门。
　　没错，是一道铁门没有错。
　　在人类王国里，用木质材料比较多一些，而到了矮人王国，大多数见到的都是钢铁制作的工艺房屋。
　　自然而言，矮人王国的族人的力气都是非常巨大的，所以一直以来在整个世界，制作房屋，制作武器铠甲最强的就只有矮人一族。
　　因此一直与矮人一族同盟的人类一族，自然都会进口着他们的装备，因此流通着不可缺少的贸易。
　　而我的这把极光之刃，据了解，也应该就是出自一名远古时期一名矮人神匠之手，这世间仅此一把，无论是材质还是打造手艺，基本上超过这世上任何的武器。
　　真的，我都很庆幸有着这么一把宝贵的神器，真的是感谢奥托和贝丽莎呢。
　　就当矮人士兵巴尔敲了许久之后，这道铁门就只听到“咔哒”一声就被打开了。
　　“是谁啊……”
　　随着一声沧桑的声音从屋内穿来，随后就有一位显得特别瘦，身高微微有些高，带着半幅银框的矮人老者。
　　不过他的年纪应该是很大了，大概有七十岁左右了，因为他脸上的皱纹加上弯折的腰可以证明它的年纪已高。
　　但是即便如此，这个矮人老者倒是还是蛮有精神的，看来身体应该算是相当的健康。
　　“贝奥克老爷子，我给您介绍生意来了，这位是志度内女神的女儿，名为伊薇儿殿下，她是来帮助我们矮人一族度过难关的，所以请看在我的面子上，看在伟大的志度内女神的面子，可以稍微便宜一些么？”
　　此时，矮人士兵巴尔十分恭敬地向着贝奥克老爷子微微鞠了一躬。
　　“哈……”
　　听到矮人士兵巴尔的话之后，贝奥克老爷子缓缓地向着我走上前去，然后抬了抬自己的单框眼镜，眯着眼睛抬起头仔细的打量下我。
　　大概十来秒钟过后，他就直接转过身子。
　　“嗯，是和志度内女神有着神似般的相似，既然如此的话，半价住宿费和伙食费吧。”
　　就这样，贝奥克老爷子说完头也不回的直接向着房子走了进去。
　　“怎么样伊薇儿殿下，贝奥克老爷子其实也是志度内女神的信仰者，既然您是志度内女神的女儿，自然会半价的，所以就不要客气，准备回客房休息吧。”
　　“呃……好的，真是有劳你了巴尔先生。”
　　没想到，竟然可以这么容易半价的方式得到了住宿费和伙食费。
　　这倒是让我觉得有些意外。
　　不过这样也好，确实可以多过几日，不然的话……唉，我手中的钱钱想要撑的住我们六个人，实在是太困难了。
　　“哪有啊，您来到这里可算是我们万分的荣幸，好了，快进去吧，我也该重新回岗位值班了。”
　　“好。”
　　就这样，巴尔就仿佛吃了蜜一样，兴高采烈的回去了。
　　而我们，则将熊丸和马车按着箭头指示，牵到了一片空旷的马厩旁？
　　当然，有着熊丸看守着马车，我相信即便是有特别强大的人物出现，也根本不可能是他的对手。
　　因为怎么说，熊丸都是我的妈妈志度内女神的神宠呢。
　　将熊丸放置好位置之后，我们就走进了矮人士兵巴尔帮我们找的这家旅店。
　　虽然说这里面的家具之类的东西都复古了许多，但是呢，还是比较结实，不是那么容易损坏的。
　　并且，总体上来说这家旅店的是相当的干净，比我们想象中要好的太多了。
　　“你们的住宿的地方一间大房，在二楼左手边的第一个房间，晚饭这就给你们准备，十来分钟就好了，当然，浴室也已经放好了水，随时都可以去洗。”
　　此时贝奥克老爷子将我们所居住的地方，还一切的一切都简洁的说明清楚了。
　　然而就当我们听到，竟然可以洗澡，我的内心也不由得有些惊喜。
　　因为，我们不知道有多久没有洗澡了呢。
　　“哇，伊薇儿，这里竟然能洗澡，能洗澡诶。”
　　当然，第一个反应特别激动地就是丽菈，因为平日里最爱洗澡的她，经常在旅途中抱怨着，而如今终于能如愿以偿了，她能不开心么。
　　“真的是太感谢了贝奥克先生。”
　　其实人家都够以半价的价钱让我们住下，并且还并不在意熊丸的事情，其实这已经算是很宽容了。
　　“呵呵呵，没关系，没想到志度内女神的女儿竟然会对我们如此的客气，不用不用了，这是我们应该做的。”
　　原本一直很严肃的贝奥克老爷子听到了我的感谢之后，竟然突然间对我们笑了起来。
　　看的出来，这个贝奥克老爷子其实可能对任何人都非常的警惕，然而遇到那种比较心善的人，就比如我，这才愿意放下心怀。
　　既然如此的话，那我们就先去看看房间，然后去吃饭，最后当然就是大家一起坦诚相待的洗澡澡了，嘿嘿嘿，坏笑kira。
第四十九章 和风式的旅店生活开始（上）
　　真的，虽然说这里的外表整洁干净，但是呢，不知道楼上会怎么样。
　　因为这间旅店的住宿是在二楼，而洗澡和吃饭的地方实在一楼，并且还严禁在室内吃东西。
　　或许是因为他们是不是认为……住宿的地方比较难以打扫呢？
　　就这样，我们就向着二楼的位置缓缓地上楼。
　　然而接下来的场景让我惊住了，到了二楼的时候，就不再是那样的石头制作的地板，反而是那种木地板了。
　　没错，这瞬间就让我想到了和风式的旅店了。
　　就在这个时候，丽菈呢也毫不客气直接从我空隙的楼道打算窜过去，只可惜，被我当场给抓住，并且给拉了回来。
　　“唔，伊薇儿你干嘛啊？”
　　此时丽菈也不禁吓了一跳，因为这是楼道处。
　　如果胡闹肯定会一个不小心受到非常严重的伤，所以说这里是绝对不可以嬉戏打闹的。
　　“把鞋子脱了。”
　　此时我连忙说道。
　　因为是木地板，若是我们的鞋子干净还好，只可惜，我们鞋子可是从迷雾大森林过来的，当然是非常的不干净。
　　若是这样踩在木地板上，那肯定是一步一个脚印，所以说，必须把鞋子脱掉才行。
　　“好吧……我知道啦。”
　　虽然说很不情愿，但是她也知道自己的鞋子底部很脏，所以二话不说就直接将鞋子脱了下来，然后放在了靠在了楼梯处放鞋子的位置，并且拿了双应该是拖鞋一样的东西，穿在了脚上。
　　看到丽菈这么配合，我也是安心了许多，所以说，我们也都照样，换上了拖鞋走到了左手边第一间房门的处。
　　果然，既然是木地板，当然和风的屏障大门是缺少不了的。
　　看来，这种建筑风格完全没有错，就是和风式的。
　　不过这里异常的安静，照理来说，和风式的建筑物应该是隔音效果并不是特别好，如果在外面的话可以清楚地听到里面的动静，然而这已经到了晚上宵禁的时间了，为何还会如此的安静了呢。
　　要睡觉的话，这也实在是太早了吧。
　　这只有可能，这二楼就除了我们这六个以外，没有其余的人，当然这些房间全部都是空着的。
　　这倒是让我觉得奇怪了，为何会只有我们一组客人，在这个食物缺乏的矮人王国的城邦内，这样做生意的话，岂不是完全亏损的买卖么。
　　这搞不清楚这位贝奥克老爷子怎么想的。
　　不过这样也挺好的，既然安静的话，我们就可以好好的休息，这样的明天就可以让矮人士兵巴尔带着我们去冒险者工会，到时候等任务一完成，我们就有钱了呢。
　　而现在的话，就先将就凑合凑合着，等到时候，说不准还会可以吃到更好的大餐呢。
　　就这样我就二话不说就直接推开了这和风式的推拉门，然后接下来的场面让我不禁惊呆了。
　　没错，这里竟然是榻榻米诶。
　　虽然说我家是床，我记得睡过榻榻米就一两次而已，不过到时候挺舒服的，虽然说和床比起来，确实不大一样。
　　但是呢，这睡的至少不会起床浑身不舒服，因为如果是那种质量特别差的床的话，会导致睡眠质量相当的差呢。
　　“这什么呀，我怎么从来没有睡过呢，难道说这是要打地铺的节奏？”
　　此时丽菈可能是第一次见到过这样的房子，不禁瞪大了双眼，十分的吃惊。
　　“不过这好大啊，可是好像没有床，我们倒是无所谓，但是伊薇儿姐姐，丽菈和你如果睡在这种地板上能习惯么。”
　　此时蜜儿看了看四周，确实没有床，并且旁边只有折叠好被褥所以才这么问吧。
　　“嗯，应该是没有问题，因为我也曾经睡过这样的地方，何况，我们睡帐篷的时候，不也比谁这样的地方不舒服多了。”
　　确实，从帐篷里睡觉从来都没有神清气爽过，所以说现在能睡榻榻米这样的东西，其实也算是蛮幸福的呢。
　　“好了，大家也肯定饿了，抓紧去楼下吃饭吧。”
　　真的，其实我早就饿了，只不过看大家，还有丽菈都能忍住，所以说我也就没有提。
　　“好啊，快去吧，伊薇儿，你还真别说我都快饿死了呢。”
　　或许丽菈是顾虑着会不会还有什么规矩，所以说才没有提吃饭的事情，既然是我提出来，那当然是百分之一千的同意了。
　　就这样，我大概将随身的行李放了下来，然后就下楼，准备准备吃饭了。
　　真的，不知道贝奥克老爷子到底会给我们准备什么样的好吃的……这倒是让我有些期待呢。
　　此时我们来到了一楼的饭堂，然后发现每个座位上都放有一个一个非常华丽的木盒子的罩子，就宛如防止这美味的食物的味道飘出来的一样。
　　然后我们所有人就这样双膝跪在了那里，然后开始准备就餐。
　　就在这个时候，突然间又一阵风吹过，随后一个个子矮小的，应该是个矮人的老太太，迅速地从房外跑了出来，然后以非常敏捷的身手，将我们六个坐着的位置上的饭盒盖子直接打开。
　　哇哦，没想到这矮人族的老太太身手竟然会如此敏捷，让我都觉得有些不可思议呢。
　　不过呢，她们几个是都愣住了，因为速度太快，根本就没有反应过来。
　　接下来，我看到的食物也不禁目瞪口呆。
　　虽然说主食非常的少，是一些杂粮饭，其余的竟然都是一些海鲜，并且就我的海鲜比较丰盛一些，其余的她们几个都是一样的。
　　并且，这些海鲜都是用油炸过的，金黄金黄，并且看起来非常的酥脆。
　　当然油炸美食的香气瞬间飘散在整间饭厅里面，真的……这可真的有点像是樱花国的天妇罗了，之类的美食。
　　“不好意思呢，我们这里就只有饭和海鲜，因此很多人都吃不惯，因为即便是再怎么用油炸也无法掩盖着海鲜的腥味。”
　　此时这位矮人老太太很是不客气的说道。
　　就宛如在说，你们爱吃不吃，不吃就GUN一样。
　　这倒是让我们心情稍微有些不好。
　　不过这东西看似成色挺好的，应该味道也不会差。
　　因为油炸的食物，基本上都会很好吃。
　　因此，我二话不说，直接就拿起筷子一样的道具，然后就拿起一只炸的金黄的大虾，就直接放在了嘴里。
　　“咔嚓”一声清脆的声响传遍了整间房间。
　　真的，瞬间大虾的饱满的肉质感也传遍到了口中。
　　我也好久没有吃到油炸的东西，这也太好吃了吧。
　　瞬间，这就引起了我非常庞大的食欲，然后就开始大口大口咀嚼啃食了气来。
　　因为我是真的饿了。
第五十章 和风式的旅店生活开始（下）
　　等大家看到我吃的应该还算是蛮幸福的样子，也直接用颤抖地双手拿着那双筷子。
　　没错，在艾伦王国，很像是中欧国家那样的国家，基本上吃饭都是以西餐，刀叉和汤勺为主，而筷子这种东西，真的罕见的不要太罕见。
　　所以她们自然是用的非常不习惯。
　　但是呢，我却不一样，因为我之前可是却是属于黑发的亚洲人……所以说，用筷子这种事情，简直就是小菜一碟。
　　不过看到她们用筷子的样子确实挺可爱的，尤其是丽菈，用好不容易筷子夹住，然后又直接掉了下来，然后又夹住，又掉了下来，就这么来来回回好几次，最终无奈之下直接举起筷子用力的插进了这酥脆的鱼中，然后跟烤串一样塞到了她的血盆大口之中。
　　哈哈哈，她吃不到的样子真的是太有趣了，真想以后都用筷子让她吃饭呢。
　　“哦呀，没想到这位客人用筷子很是熟练呢。”
　　此时这位矮人老婆婆看到我用筷子的动作应该是又标准，并且完全不是第一次使用的样子不由得感叹道。
　　“是的呢，曾经经常用过……”
　　其实我不好意思说是上辈子用了十来年的筷子……如果这都不熟练，我还真不配当个异世界的人。
　　然而她们确实吃的很香，没错，油炸食品尤其是油炸海鲜，基本上没有引进到人类王国，因此，人类王国的虽然说有点心，糕点之类的，主要的食材都是煮、烧、烤与煎。
　　所以说，这样的美味我们也就只有在向这样的地方去寻找。
　　当然，油这种东西其实也是很昂贵的，但是在矮人一族就不一样了，他们制作油的工艺，基本上是数一数二的，尤其是食用油，那可是一大桶一大桶的盛啊。
　　因此，油炸食品在矮人王国很受欢迎，之所以矮人王国瘦的矮人很少，其实这也是有原因的。
　　大概十来分钟的时间，我们就将这满满的油炸食品和黑色的杂粮饭吃的干干净净。
　　真的，这次吃的好饱好饱，久违的油炸食品确实让我的味蕾大开，确实是很好。
　　“看来你们都喜欢就好。”
　　看到我们所有人都把食物吃的干干净净，一直本着脸的矮人老婆婆就瞬间脸上就变得和蔼了许多。
　　“请问老婆婆，您这里的食物倒是挺好吃的，并且量很大，为何还没有人来投宿呢？”
　　这其实是我最为疑惑地事实。
　　照理来说，我看了一眼饭堂的价格，食物的价格挺合适的。
　　不是说合适，要比之前的那个矮人首领要说的低了许多，一顿饭标价是五十铜币（我们是半价是二十五铜币），这可比素菜还要便宜啊。
　　但是为何就是没人来呢。
　　“原来如此，果然是从外地来的呢，其实我们这里是确实信奉您的母亲志度内女神的旅店呢。”
　　“嗯？信奉我的妈妈的么……”
　　确实，也就只有这里应该是和风的建筑，和风的食材，其余的地方应该都不会是这样的。
　　因为鱼这种东西，在这种寒冷之地很稀少呢。
　　“别提了，矮人一族的基本上都不吃鱼，对鱼有抵触感，而且来到矮人王国的人，基本上都是对肉感兴趣，自然我们这偏僻的旅店，并且还没床的没人来住。”
　　此时这位矮人老婆婆很是生气，并且很无奈地回应道。
　　“但是，我觉得你们的做得食物真的是很好吃的呢。”
　　这确实是发自我内心的想法。
　　“哈哈哈，我就喜欢您这样诚实的孩子，不过呢，老太婆我，会想办法做不同的料理的呢，所以你们就安心在这里住下去吧。”
　　说着，这矮人老婆婆就笑着扬长而去。
　　虽然说这人有些古怪，但是到是挺好的，而且价格应该比其余的几家店要便宜非常多，当然，鱼料理我也是相当中意的。
　　所以我们也可以安安心心在这里住下去。
　　接下来就是非常幸福♂，然后久违的环节了。
　　没错，就是洗澡了！
　　真的，一个月的时间最多只能用清水擦擦身体，完全无法享受的到澡堂一样的舒适感觉，而如今能洗个澡，是多么幸福的事情呢。
　　何况，我们终于可以和蜜儿和温雅坦诚相待了，岂不是美哉。
　　此时我们将衣服脱好了，然后放到了旧衣箱里（旧衣箱是清理衣服的服务，如果无人收费的话会免费清洗，若是有人的话那就要另外交钱），然后就冲进了这雾气缭绕的浴室里了。
　　这浴室不大，但是容纳十来个人是妥妥的，只见有四个台镜，上面放了一些洗澡用品。
　　当然，没有我们那个地方还有什么洗发水和浴液什么的了，这里最多就只有一些简易的香皂和一些应该是精油一样的东西吧。
　　好家伙，没想到这个浴室竟然会有那么高档的东西……我们这也太过于享受了呢。
　　再加上正前方有个方方的石头做的浴池，里面有着清澈冒着屡屡青烟的热水，刚好能坐的下我们六个人。
　　啊，这里简直是人间天堂啊。
　　这么美妙的地方，而且还很便宜都没人来住宿，真是搞不懂这群矮人和其余过往的居民。
　　此时我的眼睛不由得直勾勾盯着我身边的蜜儿。
　　没想到，温雅虽然看起来和我差不多大，不过这身材竟然如此的火辣。
　　虽然说她的皮肤是青色的，但是呢，这也前凸/后翘，欧派起码没有D也差不多到了，此刻我该怎么形容呢……嗯，没错，是性感！
　　“伊薇儿姐姐……你在看什么呢。”
　　然而温雅反而注意到了我的视线，她连忙用双臂遮住了欧派，脸蛋瞬间就涨的通红。
　　“没什么呢，只不过我觉得温雅你的身材倒是挺好的呢。”
　　没错，确实挺好的，这是我的实话。
　　“呃……”
　　此时温雅不知道怎么回我的话了，直接就尴尬了起来。
　　“是吧，伊薇儿姐姐，温雅的身材现在可真的是越来越好了呢。”
　　说着，温雅的背后就不知道什么时候突然间伸出了一双和温雅一样颜色的一对小手，然后就抓住了她的欧派。
　　“呀！！！！”
　　此时温雅一声大嚎叫，响彻了整间浴室。
　　果然是蜜儿在对温雅的做了恶作剧，把她给吓了一跳呢。
　　不过她们两个的关系是真的挺好的，不然的话，怎么会那么的亲密无间呢。
　　“真是的，蜜儿公主，你再这样我要生气了。”
　　此时温雅有些生气的喊道。
　　当然，我也不可能放过这个机会，也跑上去闹了起来。
　　真的，我和温雅倒是玩的挺开心的，因为这或许就是我的后宫生活的一部分呢，等把大家都聚集齐了，嘿嘿，那我可能会更加幸福♂的呢。
第五十一章 枕头大战
　　当然，疼爱可不能少了丽菈和小白，反正这个澡堂密封性非常的好，在外面也基本上听不到什么声音，所以我们就尽情的闹腾。
　　等闹腾完之后，然后冲洗干净了身子去泡澡，能使人精神振奋，把我这一个月以来全部的疲惫都给冲干净了。
　　唉，果然人还是需要泡澡的，若是不泡澡的话，就少了人生一大乐趣。
　　何况我可爱的后宫们都在我的身边呢。
　　等泡完澡后，我们就穿上了已经提前准备好的浴袍，然后就回房间去了。
　　真的，这么长时间都没能好好的休息，虽然说我和丽菈有时候在帐篷里“扭打”在一起，但是呢，还是没有在正规点的地方休息。
　　而这个榻榻米真的是实在太棒了呢。
　　此时，我们将六张被褥放在了一排，瞬间是安洁丽泽，小白，我，丽菈，蜜儿和温雅这样的顺序。
　　然后接下来我就想到了在榻榻米里最为重要的一件事情，没错就是枕头大战。
　　其实，我早就想要玩玩枕头大战了，只可惜，我在那个世界是个男生，而且和女生的交际非常差，朋友也少的可怜，因此想要玩枕头大战是根本不可能的事情。
　　而如今，这个地方那么的宽敞，还没有床和什么柜子这样的碍事的东西打扰，这可真的是枕头大战的最佳地点呢。
er邻吧?⒌O久删熘揪
　　“那，我们来玩个游戏吧。”
　　此时我连忙提议道。
　　“诶，我已经被你折腾的很累了，我想睡觉。”
　　此时丽菈发出了相当不满，并且抱怨地声音。
　　既然如此的话，那就二话不说，直接就拿起手中的枕头，对准她的金色大脑袋，控制好力度直接丢了过去。
　　因为我怕我要是用了全身解数，那回来再把我可爱的丽菈给砸伤，那可就不好了呢。
　　“哎呀！”
　　此时丽菈一声惨叫，这无情的枕头直接就砸中了她的大脑袋上。
　　虽然说不算太疼，但是呢，被不经意地命中，当然是吓了一跳呢。
　　“伊薇儿！！！你可真行啊。”
　　被砸中的丽菈瞬间就有些恼火了起来，然后直接抬起我的枕头，对准我就砸了过来。
　　当然，我可不能轻易地让她砸中，因此，就直接一个侧身直接躲过了她的攻击。
　　“可恶啊。”
　　看到了没能击中我，丽菈更加是火上焦油的一样，直接就拿起自己还有蜜儿的枕头，直接双双砸了过来。
　　只可惜，我的身体相当的灵巧，并且也轻松接住了一只，然后以迅雷不及掩耳之势直接丢了过去。
　　只听到“啪”的一声，真枕头的证明又再次和丽菈的金色大脑袋来了一个非常亲密的解除，然后她整个人就直接和定格的一样被定住了。
　　然而，蜜儿仿佛好像看到这枕头大战的游戏倒是挺好玩的，然后直接就抱住自己的枕头，直接向着温雅丢了过去。
　　然后，这真正的大战就彻彻底底开始了。
　　除了小白和安洁丽泽以外，因为她们知道自己是灰冥苍狼一族的。
　　所以说力气可不是一般的大，就怕一不小心下手中了回来误伤到了我们，因此才会趴在角落里，闭目养神的休息。
　　之后我们四个拿着六个枕头来回丢来丢去，直至……四方体力都消耗的差不多，都倒在了地上才停了下来。
　　“可恶，竟然就只，只是擦中伊薇儿一小下下，真的是让我觉得不服了……呼！”
　　此时丽菈以一个大字躺在榻榻米上，大口大口喘着粗气，有气无力的抱怨道。
　　“嘛，你都已经砸中我了，已经算是挺有进步了，所以你抱怨什么呢？”
　　其实呢，她是一下也砸不中我的，要不是我故意让她砸中一小下下，那她今天肯定是闹着没玩了。
　　所以我这个做法是相当的明智。
　　就在此时，我们的房门被悄悄地拉开了，然后一个身影将一个小香炉放到了房子的门口。
　　没错进来的人是那位矮人老婆婆。
　　她看到我们之后，然后微微一笑，然后就将们给关上了，然后就只听到下楼的“哒哒哒”声。
　　然而大家都很好奇，这香炉到底是什么东西，因为她们从未见过。
　　“这个应该是安神的熏香吧，能助眠，增加睡眠质量的东西。”
　　因为我已经可以嗅到一股淡淡的香味，很快就弥漫着整间房间。
　　但是这种香气闻起来就特别的舒服，倒是挺香睡觉的，所以说我大概猜测了一下。
　　“哦，只要不是什么危险的东西就好了。”
　　听到这里，蜜儿有点紧绷的心情才开始舒缓了下来。
　　就这样，躺在榻榻米上一会儿之后，我们六个就直接每人一个被褥，开始睡觉了。
　　真的，有着熏香，我们也就很快就睡着了。
　　直至，一缕刺眼的阳光从窗外照射进来，刺的我的眼睛十分的疼痛。
　　我这才醒了过来。
　　我连忙睁开了不愿意睁开的双眼，然后惊讶地却发现，现在太阳已经升了的那么高了。
　　也就是说们这群人一下子就睡到了临近中午了不成？
　　NM，这还是第一次睡懒觉，还能睡到大中午啊。
　　这可真的是有些罪过呢。
　　不过昨天晚上实在是睡的太响了，而且仿佛我已经好久没有睡那么踏实，安稳过了。
　　或许是因为那个矮人老婆婆用的那个安眠香的原因……真的，这种东西，要是某天心情烦躁的郁闷，生气睡不着觉的时候，点上一根，真的是挺棒的呢。
　　不过呢，这也只不过是假象，真要是有那么奇效的话，那就不会有人经常抑郁失眠了。
　　“大家快醒醒，都中午了！”
　　此时我连忙加大自己的嗓门，用洪亮的声音将打架喊了起来。
　　而大家听了之后，仿佛也都跟没有睡醒的一样，揉了揉眼睛，时分困难的从位置上爬了起来，因为确实睡的挺不错的。
　　“我知道了，伊薇儿我这就起。”
　　可能是被我喊习惯了，丽菈就直接摇晃起了她的金色大脑袋，然后动身起床了。
　　之后我救催促着大家抓紧洗漱，然后准备去接冒险者工会的任务了。
　　因为我知道，现在要是没有钱的话，真的寸步难行啊QAQ。
第五十二章 冒险者工会
　　就当我们几个刚从房间里走出来，从二楼下到了一楼的时候，却发现了一个熟悉的身影，在那里非常优雅的端着一个茶杯喝着茶。
　　没错，他就是引导我们过来的矮人士兵巴尔。
　　看的出来他已经在这里等候我们多时了。
　　“伊薇儿殿下，中午好啊，您看我挑选的这里居住的如何呢？”
　　此时矮人士兵巴尔的脸上面带微笑，像是一个孩子一样看着我。
　　“啊……真的是挺好的，不然的话，也不可能一觉睡到这个时候。”
　　此时我抓了抓脑袋，真的，我要是这个时候狡辩的话，那也太过于明显了，也太容易被看出来。
　　因此，我就不狡辩，直接回答了我内心中真正的想法。
　　或许人家可能一大早就在楼下等我们了，而我们却一觉睡到了大中午……倒是有些不大好意思呢。
　　“哈哈哈，睡的好就行了。”
　　说完他将脑袋转向了贝奥克老爷子。
　　“贝奥克老爷子您这里的环境确实是挺好的呢，就是要有更多的人能够习惯您这里居住的就好了。”
　　此时矮人士兵巴尔又情不自禁谬赞着贝奥克老爷子所开设的旅店。
　　真的， 可以看得出来他们的关系不是一般的好。
　　“是吧，唉，只可惜，习惯这样环境的人太少了呢。”
　　此时贝奥克老爷子不由得叹息着。
　　“总会好的，老头子，您看这不有能住惯我们这里的孩子们么。”
　　此时矮人老婆婆缓缓地从厨房里走了出来，看来心情也倒是挺好的。
　　“孩子们，饭已经准备好了，吃饭了饭再去干该干的事情吧。”
　　她连忙大声向着我们吆喝着。
　　“好~”
　　真的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，无论如何，现在还是先填饱肚子，等到回来真要是接到了什么非常难以应对的家伙，饿着肚子可没法战斗呢。
　　“巴尔，也给你准备了一份，免费的，也抓紧趁热去吃吧。”
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
　　此时矮人老婆婆脸上就宛如看到自己儿子一样，对巴尔露出了非常和蔼可亲的笑容。
　　“啊，真的嘛，实在是太感谢了。”
　　就这样，我们就一同，在饭厅里开始享用着午餐。
　　午餐是高汤剔骨鱼，加上之前一样的黑色的杂粮米饭，加上一小碗萝卜干，真的，这样的饭即便在我那个世界也绝对不便宜。
　　再加上这些鱼的鱼刺都被挑的干干净净，看来即便是狼吞虎咽去食用，也绝对不会卡着喉咙。
　　这完全可以说明这位矮人来太太的料理真的是很细心和用心。
　　所以以现在这个价格来说，真的是有些物超所值。
　　不过饭后，我交了住宿费和饭钱之后，真的是让我觉得有些危字当头，因为……再这样下去，我就最多还能撑一天左右的住宿和可能要不了两顿饭钱。
　　所以说，现在必须要赚钱才行。
　　不然的话，那我们可真要被逐出住处，在外面大帐篷睡觉了呢。
　　因此，为了钱钱，今天下午必须得完成点什么，即便是钱少一点也无所谓，至少能糊住口，起码能够在这旅店里安稳住下再说。
　　就这样，我换上了之前长途跋涉以来已经被洗干净，并且还散发着淡淡香味的衣服……
　　好家伙，这烘干技术也实在是太快了吧。
　　真的，这个世界不可能拥有如此先进技术的烘干机，那这烘干技术到底是从哪里来的，这倒是让我觉得有些不大可思议。
　　不过，既然已经可以穿了，那我们当然也不客气的，因为这清洗烘干的费用是免费的。
　　啊，这是真的美好，免费的东西就是好呢。
　　此时矮人士兵巴尔就带着我们穿过了三四条小巷，然后来到了之前交易所与兑换钱币的不远处地一间说大不大，说小不小的房子前。
　　只见上面有个非常清晰的印章与拳头的标牌，并且装修的还算是蛮新的，如果没有错的话，这应该是冒险者红会了呢。
　　“大家中午好！！！”
　　然后他就毫不客气的一把推开了这房门，很是兴奋地大喊道。
　　顷刻间，屋内大概十几个强壮的矮人全部齐刷刷的看向了矮人士兵巴尔。
　　真的，那一刹那，我仿佛感受到了他们的身上都散发出非常恐怖的杀气。
　　果然，这冒险者工会，基本上是卖命赚钱的工作的人物，都不大好惹。
　　只见他们大多数都是全身半裸，但是身上可以看得出伤痕累累，有抓伤，有刀剑伤，还有的地方红肿发紫，看得出来他们也是为了食物和钱奋力拼搏了一把才造成了这受伤的烙印吧。
　　不过也有几个人身穿着轻铠，甚至有的矮人还穿着非常昂贵的重铠。
　　这完全可以分得出这工会人物等级区别。
　　此时我们也什么话都没说，就在众目睽睽之下，向着这冒险者工会的内部一直走了进去。
　　不过这冒险者工会确实和我想象的基本上一样，最前面有一个巨大的前台，有着三个矮人妹纸的接待员，而左右两边有两个面板，应该就是任务面板吧。
　　因为上面用钉子钉着好多好多的纸，而这些纸应该就是悬赏的任务和钱币吧。
　　具体需要接什么样的任务，还是必须要看冒险者等级水平来说吧。
　　就当我们走到了路途的中央的时候，突然间有一个身高约一米四，没错个子算是非常高的矮人，穿着一身轻甲缓缓地向着我们走来。
　　只不过他的脸带着一丝恶笑，看的出来，并不像是什么善人。
　　“哟，这不是巴尔么，又有什么风把你守卫边境的士兵给吹到这里来了呢。”
　　“墩比托，别来无恙啊，我是将这几位带来拯救我们矮人一族的，所以请你让开好么。”
　　此时一直很是活泼开朗，看不出来有丝毫烦恼的矮人士兵巴尔，竟然会流露出一丝杀意。
　　没错，我现在有着虚神之瞳，所以感知不会有错。
　　果然，他们两个是有一些渊源的呢。
　　“嗯……两只暗夜精灵，两只狼人，还有两个……人类，这就是你所说的拯救我们矮人一族的英雄？呵，别搞笑了呢。”
　　“你……”
　　此时丽菈听到这话之后，瞬间就恼怒了起来。
　　不过为了防止生什么弊端，我就一把把丽菈给抱了过来。
　　因为这里人生地不熟的，虽然说我买的实力都不差，但是还是小心别被人暗中算计了比较好。
　　“好吧好吧，既然如此的话，那可别让我失望了呢巴尔，还有各位即将成为英雄新人桑。”
　　说着，他的脸上又露出了一丝笑容，然后就直接二话不说直接甩着他背后的红色披风，就头也不回的离开了。
第五十三章 在冒险者工会登记
　　果然这个家伙很可恶，就连说话的方式和语气都是那种特别嚣张欠揍的家伙一样。
　　不过呢，他那么欠揍，肯定是有一定的资本，不然的话这样的话，别说是我了，周围的人看不惯都会上去群殴了。
　　“抱歉呢，伊薇儿殿下，还有大家，让你们受到委屈了，都是我的错……”
　　此时矮人士兵巴尔就直接将身子转了过来，然后低下了脑袋向着我们道歉。
　　“巴尔先生，他到底是谁呢，你可以给我们解释一下吗？”
　　既然有着如此气焰嚣张的态度，那我还是了解下好了。
　　“嗯，其实我原本也是和他们一样是冒险者，而他曾经也是我的队友，而如今已经是这个矮人一族的屈指可数，非常虚少的A等级的冒险者，而我呢，因为出现了一些变故，就在两年前退出了她们的队伍，或许他还是因为这个对我怀恨在心呢。”
　　果然是这个原因，如果说这个人心肠不算太坏的话，那就是太有些小肚鸡肠了。
　　“后来，我遇到一个队伍，看起来实力特别强大，因此我也是和你们一样，介绍到了冒险家工会等级，然后他们自行选择了一个B级的任务，最终一个都没有回来……所以这个家伙，唉。”
　　此时矮人士兵巴尔的脸上露出了一丝无奈地笑容。
　　或许，他也对当初的事情很是自责。
　　“好啦好啦，不谈这个了，我们抓紧去柜台登记一下吧。”
　　“好的。”
　　因为时间原因，现在也真的没办法耽搁了，所以我同意了矮人士兵巴尔的建议，然后就直接向着柜台走了过去。
　　“啊啦，巴尔好久没见呢。”
　　其中有一名颜值挺高的矮人接待小姐就直接走向了我们。
　　“是啊，好久没见了……”
　　不过这气氛却相当的尴尬。
　　不过这矮人接待员并不怎么在意就继续说道。
　　“巴尔，你这次来是介绍什么新冒险家工会的人员了么。”
　　此时这位矮人接待小姐面带着一脸甜美的笑容向着巴尔问道。
　　“嗯，是的，这次我绝对不会再出现之前那种低级错误，不会像上次那样看错眼了。”
　　此时矮人士兵巴尔可是相当的认真的说道。
　　“既然巴尔你那么说了的话，那好吧。”
　　说着，这位矮人接待员就直接从自己吧台处拿出了一只石板一样的铭文板，然后一张纸。
　　如果没有错的话，这张纸的话应该就是冒险者工会登记书，而这只石板一样的铭文板应该就是矮人一族特有的测试魔力的东西。
　　此时，我看了看上面的文字，倒是不算难懂。
　　或许是因为我有体内的圣树的果实还生效的缘故，反正这倒是不是很难。
　　就这样我们就签上了自己的名字，由于小白和安洁丽泽不会写字所以她们二人基本上都是由我来代写的。
　　“好的，那你们六位现在就是冒险者工会的成员了，接下来我来讲解一下事宜。”
　　不过这位矮人接待员不愧是职业接待很久的人，说话基本上不多带废话，并且讲解的非常的详细，并且还简单易懂。
　　冒险者工会不止是矮人一族有的，他包括人类，矮人，地精等好几个种族是通用的。
　　信息同步基本上都是用矮人一族的所研发的魔法设备，好像是叫什么通讯仪上传的。
　　反正呢，这倒是算是一个等同于电脑一样，非常方便的仪器。
　　然后冒险者等级分为S级，A级，B级，C级，D级，E级，F级一共七个等级，当然每个等级都是可以接比自己高一级的任务，不过还是要酌情考虑。
　　因为往往比自己等级高的任务，都会多增加一丝风险。
　　当然，从C级开始，可能就会伴随着生命的危险，那就别说B级，A级和S级了这些非常高难度的任务了。
　　不过呢，要是想升级就是要用完成低阶任务的数量和评估能力，然后来说提升冒险者等级，因此，要是从F级开始的话，那是非常辛苦的去完成任务才行的。
　　“好了，既然如此的话，你们六个里挑一个最强的来测试下魔力程度吧。”
　　等说完之后，这位矮人接待小姐就双手拖着石板一样的铭文板地步，放到了我买的面前。
　　“最强的？那当然是伊薇儿呢。”
　　此时丽菈直接就说道。
　　“哈……”
　　其实呢，我是很想让丽菈去试，因为我也不清楚丽菈最近实力到底如何了，因为我已经很久没有看到她练习和战斗了。
　　“我们两个没有魔力，只有一些精灵之力，所以这铭文板上不会显示我们的能力。”
　　此时蜜儿直接就说道。
　　然后我又看了看小白和安洁……看来，这里面有着绝对强大魔力的，也就只有我和丽菈了。
　　“要不，丽菈你去？”
　　我连忙说道。
　　“哈？为什么我去呢，明明魔力最强的人是你啊。”
　　此时丽菈不由得瞪大了眼睛，并且是傲娇的说道。
　　看来，这个金发萝莉大傲娇很是倔强，感觉要是说服她可是需要很长时间，无奈之下，我还是自行测试吧。
　　不过测试之前，我需要问清楚一下，这块铭文板是不是他们这里最为结实的。
　　我可不想直接就和之前学院时候，那颗水晶一样，直接产生爆炸，把整个房子给炸没了。
　　到时候，我可是赔不起呢。
　　“请问，这是你们最结实的铭文板么？”
　　“哈……这位小妹妹，难道说你魔力很强么？”
　　此时这矮人接待小姐脸上不由得露出一丝疑惑地神情。
　　我也当然的连忙点头。
　　“那好吧，那我就拿出我这里测试浓度最高的，可以测到十万马古力（马古力测试魔力的测量单位）的铭文板，但是低于五千马古力魔力的可能会显示不出来，你可是要考虑一下。”
　　“没问题，来吧。”
　　真的，我真不知道她到底为何有那么大的勇气，敢怀疑本公主面的魔力能力。
　　既然如此的话，那我就让你知道一下我的厉害，等到回来别惊讶道下巴都掉了。
　　说着，我二话不说，直接将自己的手掌掌心放在了这块儿铭文板的上，并且开始凝聚起了魔力。
第五十四章 菲琳会长
　　真的，随着我的手心触碰这块儿测试魔力的铭文板上之后，这上面的文字就宛如温度计一样，从最下端，以平稳的速度在逐渐的上升。
　　“哇哦。”
　　看到我的魔力之后，这位矮人接待小姐不禁发出了感叹地声音。
　　或许，她很少见到有我遮阳，拥有着如此强大魔力的人吧。
　　不过这也别惊讶地太早，因为这铭文板上的魔力数值还在增幅。
　　大约过了半分钟左右，终于最顶端的铭文板上的字符也被我的魔力给充满了。
　　然后，原本是淡蓝色光芒的，谁知突然间就开始变成了金色。
　　没错……我现在怎么说也算是个女神了吧，所以说自然，光属性魔力占了体内的大半，因此自然这测试铭文板上过载的是光属性魔法了。
　　之前在学院测试的时候，那时候我主修的是火属性魔法，再加上火属性爆炸的威力比较强，因此……整个房间才会炸没了。
　　但是呢，现在我是光属性到底会怎么样的。
　　此时我手触碰的铭文板的光芒越发越强烈，渐渐地，上面开始逐渐出现了裂纹，而且越来越多，并且光芒也越加强大，看来过不了多久这块儿铭文板就会承受不住我的光属性魔法而炸掉吧。
　　此时，在场的所有冒险者工会的成员，看到这个场景全部都面带惊诧的，都感到不可思议。
　　“啊……这，这也太可怕了吧……”
　　说着，这矮人接待小姐就直接将她手中从我的掌心移开了这块儿已经伤痕累累的铭文板。
　　“这……这位小妹妹，您到底是何方神圣，这，即便是最强的S级冒险者工会大魔法师，也不过只有五万出头的马古力，而您……竟然连这块儿十万马古力的板子也承受不住，这……”
　　看的出来，我身上所拥有的魔力确实把她给吓到了，真的，其实我也是控制了自己的魔力的，若是我要是一口气凝聚的话，那这块儿铭文板我相信，肯定当场就炸裂掉了。
　　“那就让这位新来的冒险者们进来吧。”
　　就在这个时候，从冒险者工会吧台后面突然间传来了一个年轻女子的声音。
　　“呃……会长。”
　　听到个声音之后，在场的矮人接待小姐瞬间就愣住了。
　　“我知道了，那巴尔，还有你们几位进来吧。”
　　无奈之下，这位矮人接待小姐虽然有些无奈，但是还伸出了一个请的动作，然后让我从吧台的右侧方向走。
　　“我就是说嘛，这次是不会错的。”
　　矮人士兵巴尔的脸上瞬间就乐开了花，或许这就是找对人，并且被认同后的兴奋感吧。
　　就这样，我们跟着这位矮人接待小姐姐绕到了吧台后面的一侧暗门出，然后她就拿出一把银灿灿的钥匙插了进去。
　　随后这暗门竟然像是打开了机关一样，只听到“嘎达嘎达”的声音。
　　然后这暗门就被强行拉了上去。
　　顷刻间，一位身高一米七，有着一头如同火焰般的红色长卷发，腰如蝮蛇一般纤细的中年女子的背影出现在了我们的眼中。
　　只见她背对着我们，望着窗外的风景。
　　同时手中拿着一根长烟斗，还不时贪婪的吮吸着。
　　“会长，您所要见得人我送到了。”
　　带路的这位矮人接待小姐非常恭敬地向着这位红色的长卷发会长鞠了一躬，然后就退到了一边了呢。
　　“是谁能将那块儿红色的铭文板用魔力给震坏的呢。”
　　她的声音非常的高昂，并且非常有气势，就和她头发一般有着火焰般的感觉。
　　不过呢，这倒是让我感到这个家伙有些不大好对付。
　　“是我。”
　　一人做事一人当，我可不愿意是我自己做的事情，让我的后宫们承担呢。
　　“哦，是么？”
　　说着，他整个人就直接从原地消失不见了。
　　不过我的肉眼却可以看得清楚，她并不是消失不见了，而是行动速度特别迅速，然后她直接伸出自己的手上燃烧着熊熊烈火的拳头直接向着我击打了过来。
　　果然，还是虚神之瞳比较有用，否则的话，这一击我可能就会被真正挨在身上某个部位，然后当场倒在地面上了。
　　不过她的拳头的威力并让我感到有多么的强大，也就是说，其实我可用自己的实力完全挡住。
　　既然如此，我可不愿意因此受伤，并且我可爱的后宫还在看着呢，因此，这一击我必须完美的的挡住才行。
　　所以，我二话不说，直接在掌心中凝聚着光之魔力。
　　虽然说我的妈妈志度内女神建议我还是少用光之魔法，但是我现在体内大部分都是光之魔力的凝聚体，现在不施展光之魔法都不行。
　　因此，我只能这么做。
　　就在下一秒，我将我凝聚在掌心光之魔法的手轻轻地抬起，只听到“啪叽”一声，我的手掌倒是还算轻易的挡住了她这凶猛的火焰拳头，并且直接当场将她的火焰给握灭了。
六零②弍③逝⑧疤肆
　　“骗人的吧……菲琳会长的火焰之拳竟然会被挡住了？”
　　此时矮人士兵巴尔连忙揉了揉自己的眼睛，仿佛不敢相信是自己亲眼所看到的一样。
　　“嗯……果然实力很强，没想到曾经是S级巅峰的我，施展出的强力一击竟然会被如此轻易的抵挡住，果然实力非凡呢。”
　　此时这位叫做菲林的冒险工会会长的脸上瞬间就流露出一丝灿烂地笑容，或许她可能从未见过我这样的人类吧。
　　呵……确实，我现在都觉得自己挺厉害的。
　　不过眼前的这个女子，怎么看都不像是矮人啊……难道说。
　　“难道说，大姐姐你和我们两个一样是人类？”
　　然而就在这个时候，丽菈竟然抢先了一步，连忙向着菲琳会长直接问道。
　　“哈哈哈，果然眼力劲也不错，没错，我确实和你们两个一样是人类，既然如此的话，那好吧，可以看得处你们的实力很强，那酒将你们的冒险者小队就正式成为这里的特殊冒险者小队。”
　　菲琳会长非常高兴，并且相当隆重的将这一重任交托给了我们。
　　但是，我总感觉有种不详的预感即将要发生了呢。
第五十五章 B级任务二十米长的黑色巨蜥
　　“特殊冒险者小队？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　因为我并不知道这特殊到底是什么意思。
　　难道说还能不受限制，可以自由的去选择完成什么任务不成么？
　　当然，谁敢打这个保票不会因为任务的所要击杀的怪物特别的恶心，即便是身为女神的我不会在阴沟里翻车呢……
　　所以说，其实还是要听听看这位菲琳会长到底怎么说吧。
　　“真的嘛，那真的是太好了。”
　　此时矮人士兵巴尔仿佛就仿佛吃了蜜一样，可见的是相当的兴奋。
（五）衣妻把八林奇⑹I
起⒉③⊙四九器IIIIV
　　“啊，先坐下谈谈吧，我来告诉你们特殊冒险者的相关事宜吧。”
　　就这样，我们所有人就坐在了这菲琳会长的办公室非常舒适柔软的沙发上。
　　而矮人士兵巴尔只是这次成员的推荐人，所以说他并没有坐下，反而有点像是我们的护卫一样，守在沙发旁边。
　　不过这个沙发也就只能坐三四个人的样子，所以我，丽菈小白还有蜜儿坐了下来，安洁丽泽和温雅则站在我们的身后。
　　“真是不好意思啊，还需要你们来帮助我们来派遣特殊的任务。”
　　此时，菲琳会长不由得沉下了脑袋，面色是非常的难看。
　　“话说，菲琳会长你的实力不是也挺强的么，为何你不带人去解决这些问题呢。”
　　这倒是让我有些难以理解，虽然说她现在的实力倒是没我强，但是呢，怎么说她也是个S级的冒险者，并且年龄好像也不大，也就是三十岁多点而已。
　　既然出现了那么多，那么严重的事件，为何不亲自出马呢。
　　“因为，菲琳会长她受了非常严重的伤。”
　　此时站在一旁的矮人接待小姐，就直接回答道。
　　“没错她，说的没有错，我是帮助炎龙一族所下的S级任务的时候，被深渊毒龙麻痹了全身经络，以至于魔力根本无法绽放，而如今已经无法治疗了。”
　　“深渊毒龙是什么？”
　　我连忙问道。
　　“那是在矮人王国附近龙之巢穴的一只非常霸道的龙，她不但威胁着炎龙一族，并且还经常侵略从伊始之国来的商队，只要被喷到她的毒龙吐息，轻则就应该是像是这位菲琳会长一样属于半个废人，要么就直接当场恶化，大概一周就会死亡。”
　　此时矮人接待小姐继续解释道。
　　“那么可怕啊。”
　　听到这里，我才发现，这个世上确实有着非同寻常的生物，就比如龙族这一类的。
　　不过呢，我倒是挺想接一下这个任务，因为或许这个世上还有可爱的龙娘也说不定呢，到时候趁机不对抓过来当后宫，倒也不错呢。
　　“好啦，那么我们就进入正题，其实我建议您们几位先从B级的任务开始接，然后再到A，如果有能力的话来接S级的。”
　　此时菲琳会长手中不知道什么时候多了出了一叠子纸，没错，这些应该都是B级和B级以上的任务。
　　此时她将这一沓悬赏书分开，一张一张的铺在了我们面前的木头制作的长型茶几的面前。
　　“这里面B级有八张，A级的有六张，S级的有两张，其中有一部分已经被冒险者工会符合等级的队伍给接走了，而剩下的就只有这些。”
　　说着她就迅速的抽走了许多在，没错，B级任务就只剩下了一张，A级剩下四张还有的就是两张S级的任务。
　　果然，越是简单的任务选择的人越多，反倒是难的任务，更容易丧命的任务肯定是没有人选择的。
　　而这个B级任务，就是那种虽然说明面上是B级的，可能要有A级一样难度的，不然的话，早就被冒险者工会的小队给接走了。
　　“讨伐南方官道路上巨大的黑蜥？”
　　此时我先拿起了那张B级的悬赏单，仔细观察了一下并且读了一下上面的内容。
　　并且这里奖赏是五十加五十加五十枚银币，一共共计是一百五十枚银币。
　　不过这个奖赏确实挺高的，并且还比我之旁边一个A级任务还要高，看来是个非常紧急的任务呢。
　　“没错，其实西方有着毒龙就算了，可以暂时停止西方的贸易，但是南方官道确实我们贸易的重要路线，也就是各种食材的进出。只可惜被一头大约二十多米的巨大黑蜥给挡住了，因此商队进不来，所以食物变得特别匮乏，你看那么多人强忍着饥饿，食物的物价那么昂贵，其实都是这个原因。”
　　看来，没有食物这个就是一个非常大的源头，只要是这这头巨大的黑蜥，但是他竟然有着二十米那么长……好家伙，倒是是怎么吃的，怎么基因变异的，变得如此的巨大呢。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
　　不过呢，据我我了解，黑蜥这种生物基本上夜间行动的生物，要讨伐的话，最好能在白天的就把他们解决了。
　　“也就是说，这个任务算是最简单的呢？”
　　其余的几个任务也大概瞥了两眼，也就是这个任务报酬和任务的难度成正比，其中有个任务是要向周围邻国采购物资，呵……这种又费时间，又出力不讨好的事情，我才不会接的。
　　我愿意接的当然就是打打怪物什么的，因为我们这里也没有一个是正规的商人。
　　“那好吧，这个黑蜥的委托我就接了，只要把他杀掉就行了吧。”
　　我拿起那张B级任务黑蜥蜴连忙问道。
　　“呃……伊薇儿殿下，您是认真的么？”
　　此时听到我的回答之后，矮人士兵巴尔不禁长大了嘴巴， 一脸恍然地向我反问道。
　　“哈，难道说，不是让我把她干掉，为矮人族清理这祸害么。”
　　其实我也愣住了，因为讨伐怪物不就是杀掉它们么，难道说他们所说的讨伐和我所知晓的讨伐不一样？
　　“喂喂喂，这位是叫伊薇儿妹妹，可以这么称呼吧。”
　　“嗯……”
　　我连忙点点头回应道。
　　“伊薇儿妹妹啊，那头可是二十多米长的巨蜥啊，并且铠甲非常的坚硬，皮糙肉厚的，再加上牙齿锋利，行动非常迅捷，想要杀掉它简直是太难了吧。”
　　此时菲琳会长也对我的话也相当的诧异，或许这东西本身就是个难以应对的家伙吧。
　　“那应该怎么做呢？”
　　既然如此，我还是继续问下吧。
　　“其实也很容易，能把它勾引到森林里，其实就可以了，只不过已经有十几批冒险者尝试过了，都以失败告终，还有的落下了终身残疾。”
　　果然，它们所谓的讨伐确实和我想象有些出入，既然如此的话，那我应该是下个决定，到底是按照它们所说的方法去弄还是直接将那个家伙干掉吧。
第五十六章 小队名字叫做灵月白桦
　　不过呢，要是真让我去选择是解决掉这黑色巨蜥的性命还是把它引到森林里面去，那毋庸置疑，我肯定选择是直接干掉它。
　　因为我知道，将那么大的黑色巨蜥引过去，不但会造成一定的风险，并且还是有可能再卷土重来，重新挡住这南方官道的。
　　所以，最保险的，就是直接将其干掉，为的是以防后患。
　　“我决定了，我还是要将其解决掉才行。”
　　因为治标不治本，药到病除是关键，当然我还是考虑今后矮人一族的未来，还是除掉才行。
　　“但是……它那么大啊。”
　　“安洁，你跑快点去我们马车里拿出麟甲兽的鳞片过来行吧。”
　　就这样，我连忙向着我们几个里面跑得最快的安洁丽泽，然后向她连忙说道。
　　“没问题，主人，我这就去。”
　　说着安洁丽泽就直接冲出了房门，然后一溜烟的就消失不见了。
　　等大概三分钟左右的时间，果然它拿来了一块儿我特意留下的几片，其中一片的鳞甲兽的鳞甲片，然后递到了我的面前。
　　“很好，很好、”
　　说着，我伸出手轻轻地抚摸着她那柔软的额头，微笑地说道。
　　然后安洁丽泽也非常享受的眯起了眼睛。
　　果然，狼人萝莉这种生物确实是很可爱的呢。
　　然后我就接过她手中的麟甲兽的鳞甲片，然后放在了菲琳会长的面前。
　　“菲琳会长，你看这黑色巨蜥的皮肤有这鳞甲兽的鳞甲坚硬么？”
　　“嗯……我看看。”
　　此时它也结果我手中的鳞甲片，先是敲了敲，然后又拍了拍，最后手中燃烧起了熊熊烈火少了一下，顷刻间，它的眼中就流露出不可思议地神情。
　　“伊薇儿妹妹，这，这麟甲兽是你们打败的？”
　　“是啊，怎么了么。”
　　此时我也很疑惑，为什么说要问这个。
　　“这麟甲兽好像是魔物森林远郊的一个领主啊，我们冒险者工会因为这不明生物，最后才发现竟然是一头麟甲兽皇，一种变种体的猛兽。”
　　“那你们这里也有关于它的委托？”
　　这瞬间引起了我的兴趣，因为这很有可能还是有悬赏的，这样的话，我们就不急一时去解决这黑色巨蜥了呢。
　　“抱歉呢，伊薇儿妹妹，这倒是没有，因为那边魔物森林已经超出我们冒险者工会的范围，因此没有任何委托。”
　　“原来是这样啊，好吧。”
　　唉，我原本有些激动的心情瞬间就跌落于谷底，不禁有些失落了起来。
　　不过这也是，魔物森林的那里离矮人王国城邦的距离太远了，所以没有委托也是正常范围之内。
　　“不过，这巨蜥的皮肤和这麟甲兽皇相比起来，简直是是小巫见大巫，而且这鳞甲质感非常好，并且放火防水，如果在以前这东西应该能卖给非常好的价格呢。”
　　研究了一通，果然对我们的这麟甲兽的鳞甲有着非常高度的评价。
　　看来这东西，确实是个好东西。
　　并且这黑色巨蜥应该是是比麟甲兽皇好对付，这样的话，那我心里就有谱了呢。
　　“既然伊薇儿妹妹，你都考虑好了，那我就让人登记了哦。”
　　“嗯，没问题。”
　　就这样，菲娜会长向旁边的矮人接待小姐使了一个眼色，然后她就瞬间拿出了一个笔记本，然后就开始快速的记录了起来。
　　“那就祝福你们成功呢。”
　　说完，她直接拿起自己手中的一个印章直接卡在了那张B级的悬赏书上。
　　“对了，你们有没有小队的名字呢，我来写在上面。”
　　然而就在这个时候，菲娜会长突然间想到了一个非常重要的问题，然而这也是我们忽视的问题。“冒险者队伍名字啊……”
　　真的，我还真的从未想过这个。
　　原本我认为，这就是我的后宫小组，但是呢……久而久之，我发现我也成熟了，思考也没有以前那么的像是一个混世大魔王了。
　　因为时间和一切该变了我许多许多。
　　“那，大家，一起想个队伍名字如何？”
　　“好~”
　　就这样，大家异口同声地回应道。
　　接下来，所有人的表情都开始微微皱眉，然后开始沉思了起来。
　　看的出来，她都是再很认真的去思考。
　　终于大改三四分钟之后，所有人或许都有了自己的决定，然后已经恢复了正常表情。
　　“那小白开始吧。”
　　“雪白森林。”
　　此时小白连忙说道。
　　“呃……”
　　雪白森林，这是什么鬼啊，完全都没有什么威严感呢，虽然说这起的到是还算可以的但是呢，不算太实用。
　　“那，安洁呢。”
　　“我……我还没想好。”
　　此时安洁丽泽不由的地垂下了朗脑袋，有些不好意思地说道。
　　“那好吧，丽……算了，温雅。”
　　“喂，伊薇儿，你为何就直接跳过我了呢，是不是有些太过分了呢！”
瘤零二er③似吧爸逝
　　此时傲娇的丽菈有些愤怒地瞪着我，就仿佛觉得我很坏很坏的样子。
　　“既然如此……那丽菈同学，你打算起个什么名字呢。”
　　其实我感觉问这个有些多此一举，因为她……
　　“奶油鸡腿大面包！”
　　“驳回，好，下一个,蜜儿同学。”
　　果然，这丽菈除了吃就是吃……唉，只可惜，奶油鸡腿大面包是什么鬼，这面包能好吃么。
　　“嗯……叫灵月白桦如何？”
　　此时蜜儿仔细思考了下说道。
　　“灵月白桦，嗯……这个好，这个好诶，既然如此，我救不想了，因为我的气的名字完全没有温雅好呢。”
　　此时温雅应该是再三思考了下，直接回应说道。
　　“灵月白桦……确实，身为一个队伍确实挺不错的，并且也不难记……”
　　确实作为我们一个全是女生的队伍比较的好。
　　虽然说我并不知道含义，但是呢，我觉得挺不错的呢。
　　“那就叫这个了。”
　　“那好，灵月白桦小队，从今天起你们就正式开始接单特殊冒险者的任务，那你们的首要任务，讨伐黑色巨蜥，一定要好好地干哦。”
　　“呢，没问题！”
　　就这样，我们的这个小队也终于有了一个相当不错的名字，嘿嘿嘿(ˉ﹃ˉ)不愧是蜜儿呢。
第五十七章 巨大的黑色蜥蜴
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
　　就这样，一切手续就绪之后，我们一行人就离开了菲琳会长的办公室，也离开了冒险者工会，开始了这灵月白桦小队的第一场战斗任务。
　　然而第一场战斗确实……我倒是有个想法，那就是我自己一个人去，然后解决掉之后，然后再回去。
　　因为，要是从这里去南门的方向，呵，即便是不拥堵，一路很顺畅的情况下，那也起码需要到晚上时分才能到达。
　　因为矮人的建筑物十分的错综复杂，基本上没有一条直直的路，所以想要快速地疾行是根本不可能的。
　　而我的话，倒是有个光之羽翼，因此根本就不需要考虑矮人王国的房子的问题，直接从天空中，比熊丸拉的熊车速度快上个十来倍的速度前往远处的南方官道位置。
　　如果预估无误的话，那起码刚到傍晚时分就能赶到，打败之后再宵禁之前回来。
　　这样的话，就可以不用看到它最为凶猛的一面，并且可以再它熟睡的时候，将其送上西天，这时多么棒的事情呢。
　　然后我就将我的意图告知了丽菈她们。
　　当然，她们虽然说有些让我的安危感到担心，不过呢，还是愿意让我去的。
　　因为我的实力就摆在了这里。
　　现在的我是真的强大，强大到即便是神明出现在我的面前我也不会怎么畏惧，因此我现在去才对于她们而言，也会相当的放心的。
　　“那，伊薇儿你可千万别受伤了呢。”
　　此时丽菈有些傲娇的向我叮嘱着。
　　“嗯，没问题，我会注意的。”
　　真的，我当然不愿意受伤了，第一我害怕疼，第二我就有弱点了呢。
　　要是被这个金发大萝莉丽菈抓住不放的话，唉，那可真的是有些苦了我了呢。
　　“那我们就去接一些D级或者E级的工作，因为我们也知道，现在我们的金钱并不富裕，所以说伊薇儿姐姐你才会选择自己一个人去吧。”
　　“啊，确实呢。”
　　没想到蜜儿竟然能懂我的心思，不愧是我的好后宫呢。
　　“那我这就去了呢。”
　　此时我们已经来到了一个小巷子里，并且我看到周围一个人也都没有，所以说直接就在我的后背凝聚起了魔力。
　　“光之羽翼。”
　　顷刻间，两对金光灿灿的翅膀就直接出现在我的背后，然后开始不停地拍打了气来。
　　“嗯，路上注意安全呢。”
　　“好~”
　　我二话不说，直接用力踩踏的着地面，以自己最快的度直接冲上了天空中的云霄的云层之中。
　　因为如果不飞的高一点的话，就怕被矮人一族什么人看到，回来再有什么不好的传言就不好了。
　　等我飞到了空中之后，就真如同我脑海中大致所想的一样。
　　这矮人王国的城镇确实都是错综复杂，根本就没有一模一样的建筑物。
　　就仿佛再声称，我就是这个矮人王国一族最强的建筑匠一样。
　　所以真的又高又瘦，又胖又矮，真是个奇葩的种族。
　　因此，这完全失去了整座城市该有的美观。
　　不过矮人王国的建造技术却是很是高超，虽然说，边境区域受到的伤害非常的严峻，但是呢，主城附近和周围却是一点伤痕都没有。
　　这就完全可以证明，矮人王国的建造技术已经达到了这个世界的最顶端。
　　既然如此的话，现在最重要的就是抓紧到那头巨大黑蜥蜴的跟前，然后将它消灭掉了。
　　此时我的速度飞的是相当的快，或许是因为我拥有全身神骨的原因，所以飞起来感觉根本消耗不了我多少魔力的一样。
　　既然如此的话，那我就可以施展出我全力的绝招，将那头黑色的巨蜥斩杀。
　　前提是，这巨蜥的周围不会出现什么人吧……
　　不然的话，我要是杀掉它的同时，再因为伤到人犯罪，那刻就不值得了。
　　就这样，我足足飞了将近两个小时，果然，再天空中被染的宛如血一般通红的时候，来到了南方贸易官道处。
　　此时我渐渐地下降，却发现这贸易官道倒是被破坏的稍微有些严重啊，并且还不大象是这巨大黑色蜥蜴能够做到的事情。
　　就宛如有什么种族人为的事情。
　　果真再稍微飞了一笑会儿，果然看到了这头黑色的巨蜥，还在那爬着闭着眼睛碎觉呢。
①龄依器事务玖丝咎⑻
　　不过这头巨大的黑色蜥蜴躺着的位置真的是好，整个人横在了整条官道的路上，头和尾基本上无死角的卡在那里，真的，它身高都差不多三米左右了，身长二十多米……除非你会飞，否则的话，想要从它这过去。
　　就等于一座小山挡在你面前一样。
　　既然如此，看的出来它此刻已经睡熟，并且我也感受不到丝毫的威压和魔力，那我就准备准备送它去西天吧。
　　不过这黑色的巨蜥全身都散发出淡淡的黑色烟雾，看的出来它并不是普通的怪物。
　　而是那种魔物，不过皮肤应该不是那么的坚硬，属于那种偏软的的甲一样。
　　这样的肌肤基本上可以挡地住硬剑的突刺，而身体上的黑色烟雾，可以抵御普通的那些魔法袭击。
　　但是呢，很抱歉呢，你遇到的可是这个世上最伟大的伊薇儿公主殿下，所以说，你这黑色的迷雾是根本不可能的挡的住我的魔法攻击的。
　　没错，我的火焰是红炎，是最为霸道的火焰。
　　因此，只能抵挡普通火焰的绝招，绝对是不可能挡的住我的火焰的伤害的。
　　所以我的脑海里刚好浮现出一个非常好的方法，那就是我已经很久都没有施展过，最后一次还是学院被袭击的时候发动的高阶魔法，炎狱爆裂。
　　既然我现在的火球术，这种低阶魔法都嫩凝聚出如此的恐怖的巨大，那这高阶魔法应该会让我有着不一样的精湛威力吧。
　　那就事不宜迟，我就二话不是闭上了双眼，直接将我脑海中的禁忌魔法法则的灵体直接召唤出现在了我的面前，并且抽出自己腰间魔法法杖直接就对准了地面上的那头巨大的黑蜥。
　　真的，这可真的是让我越来越期待了，倒地之后到底会发生什么样的事情呢。
第五十八章 超阶炎系魔法崩魔狂炎爆
　　其实，我已经好久都没有使用禁忌魔法法则里面的魔法了，其实最主要的是因为这里面的魔法基本上都是要消耗我寿命的魔法。
　　而如今，我已经有了高阶的光属性魔法审判了，所以说它的话就必须要搁浅在一边了。
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
　　但是呢，在必须要用的情况下，还是要用的。
　　就比如这头二十多米长三米多高的黑色巨蜥，即便是我施展出光之审判或许也根本无法将其完全致命，而最好的魔法当然还是要使用火属性的魔法，用红炎一口气将其烧成黑炭甚至可以烧成灰烬，这才是对其最好的解决方法。
　　就当我用意念翻到了炎狱爆裂那一页，刚想要吟唱的时候，突然间后面的一页突然间开始散发出强烈的光芒？
　　嗯？难道说着禁忌魔法法则又出现什么新魔法了么？
吴伊起（八）疤澪琦榴依
　　看来这禁忌魔法法则是想要让我施展出新的魔法呢。
　　既然如此，那我还是遵从禁忌魔法法则的请求，还是用吧。
　　因为怎么说，现在禁忌魔法法则已经和我融为一体，已经是属于身体里的一部分了。
　　要是我死了，我觉得这禁忌魔法法则也不会能好哪里去。
　　并且呢，它推荐给我的魔法，基本上都是最有效，最为实用的魔法。
　　这也确实被这禁忌魔法救了一命度过了难关。
　　因此，就在我用意念翻开下一页的时候，我的意识突然间变得一片空白，不过这一下很快，只是一瞬间的事情，然后接下来，一行行燃烧着红色火焰咒语的魔法就直接显现在了上面。
　　没错，这是比高阶魔法还要强大的魔法，是我火焰魔法之中第一个超阶魔法。
　　并且，从上面还带着火焰特效的样子，应该是个很强大的绝招……
　　也是，超阶魔法要是不厉害，怎么可能能成为超阶魔法呢。
　　因此这个绝招，我这一次是肯定是要用的了。
　　红炎加上超阶魔法，同时现在的我还是全神骨，呵，我觉得呢，即使是个神在面前，我也能将它轰的神形聚散，渣都没有了，何况这巨大的黑蜥呢。
　　不过呢，其实最让我最介意的，还是因为它消耗我的寿命……
　　因为我记得炎狱爆裂魔法好像一次就要消耗我两个月的寿命，那这个是不是要消耗我个十年半载啊……
　　瞬间，原本兴奋地我就开始有些怂了。
　　因为我是真的害怕它消耗我的寿命去释放。
　　若是让我用十年的寿命杀掉这个黑色巨蜥，那肯定是不值得的，我还不如使用高阶魔法炎狱爆裂呢。
　　此时我将眼睛有点不敢去直视下最下面消耗寿命的这一栏了，但是我又不得不看……
　　因为我要是直接释放了出去了，然后直接就升天了，那我真的会感叹，啊，这个绝招可真的是太棒了！
　　无奈之下，我不忍心的一点又一点的往下看了过去。
　　然而让我觉得不可思议地事情又发生了……这让我也不由得皱起了眉头。
　　因为我总感觉是不是我近视了还是眼睛出了什么问题，因为我完全没看到这个消耗寿命写在了哪里。
　　没错，它确实没有，真的没有了？
　　嘿……这可奇怪了，难道说它会像是某光大超市发的传单一样，把某个某某某超市解释权交给本店所有么。
　　所以说，我一定要仔仔细细观察一遍，或许它写的位置非常隐蔽，非常小呢。
　　这是某些地方经常做的事情，所以我也绝不能马虎呢。
　　不过大概是观察了好久好久……总是我觉得耗费了不少的时间，确实没有看到这禁忌魔法法则消耗寿命这字。
　　然后我去翻前面几页，也都凭空消失了。
　　难道说，我现在因为全身神骨的原因以至于无法计算消耗我的寿命了么，不过这也有可能只是感知不到而已，可能还是依旧会消耗，只可惜我现在是看不到罢了。
　　看来还是要等机会再能遇到大奈奈女神拉妮丝，好好询问下事情吧，不然我可真不想死的不明不白的呢。
　　其实呢，也不排除只有这一次是0寿命消耗的释放呢，既然如此的话，那本公主就不好客气，使出自己的全力将这超阶魔法释放出来吧。
　　此刻我将手中的魔法法杖举过头顶，然后浓缩自己的魔力，然后开始一点又一点的凝聚。
　　为的是，不让我的魔法暴走，以防伤到自己。
　　“传说中最为强大的炎魔之皇啊，拥有燃尽一切的恐怖之炎啊！您是否无法将体内的怒火所倾泻？无法将您的怨念所释放？如今，就在您面前就有着傲慢之敌，无视您等权威，依旧反其道而行！因此，伟大的炎魔之皇啊，请听从吾之召唤，展现出您真正的姿态，以最强的火焰，烧尽一切的敢于反抗你的敌人吧，崩魔狂炎爆！”
　　此时我清晰的吟唱着这确实有些让我都有些震撼的魔法咒语。
　　没错这次虽然说也有一丝中二的感觉，但是这个咒语就宛如就在和最强大的炎魔之皇所倾诉，让它降临于此挑拨离间的让它为自己卖命，施展出恐怖的魔法呢。
　　不过这个魔法咒语我倒是真的挺喜欢的，若是可以的话，我真想一直释放这样的……
　　就在我想到一半，突然间一束红色的火焰光直接冲向了云霄，然后我可以感到我手上的魔法法杖开始发热发烫了起来。
　　没错，这是我的魔力以及咒语在发动的该有的情况。
　　随后，天空开始发生了异变，原本火红火红的天空开始变得更加通红，也变得越来越热。
　　渐渐地，天空中的云已经变成了一个巨大火焰旋涡，一层又一层的，显得是相当的壮观，就仿佛在等待我的接下来的命令一样。
　　既然如此，那我就由我来施下命令，讨伐这地面上的这头黑色的巨蜥吧。
　　此刻我用力的挥下手中的魔法法杖，然后这天空中紫色的雷电四起，血红色的火焰之云在迅速的旋转。
　　紧接着，无数的血红色的天火一样从天而降，然后直直的向着还在沉睡着的黑色巨蜥砸去。
　　被烧着的黑色巨蜥瞬间就清醒了，然后还想要不停地挣扎和抗衡呢。
　　只可惜……这招太过于霸道。
　　就在血红色的火焰碰到黑色巨蜥身体的那一刻，这血红火焰旋风直接从天而降，哗的一下就宛如一片火海直接就扑了下来。
　　就在火海与那一开始落下的火触碰在了一起之后，就只听到“轰隆”一声震耳欲聋的爆炸声响，产生了非常剧烈的爆炸。
　　这头黑色巨蜥就直接被炸成了无数焦炭的碎片，散落在了周围一地。
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
　　同时这血红色火海又再次化作一道火焰旋风就直冲云霄，渐渐地就开始消散掉了。
第五十九章 取得巨大的黑蜥魔核
　　而我手中的魔法法杖，此刻就宛如一颗烧的通透的金属，根本就无法再继续的握住。
　　因此魔法手杖就直接从天空中坠落在了地面上。
　　只听“啪嗒”一声，那颗漂亮的红宝石也应该没能承受的住这一击的力量，直接当场爆碎掉了，而如今它就宛如无数红色的星尘一样散落在了空中。
　　我可以看到，一直陪伴我多年的这只魔法法杖已经开始扭曲，变形，最终和这巨大的黑蜥的碎片一同进入了火海，燃烧殆尽。
　　看来这支魔法手杖最大程度也就只能让我施展出高阶魔法，再高的话它也确实没能承受的住。
　　唉，看来我又要去寻找一支魔法手杖了，不然，我要是徒手施展这样的超阶魔法的话，不知道会有什么效果。
　　但是呢，手杖法杖是有着对魔力的增幅，因此必须要有一支或者一把才行，所以说这赚了钱之后再说吧。
　　此时我从天空中缓缓地飞了下来，然后去寻找魔物应有的核心。
　　没错，这个家伙体形这么的庞大，肯定不是正常的生物。
　　如果说是魔物的话，那必定是有核心的，并且是那种不用特殊方法是催回不了的那种。
　　当然若是真有这样的核心，那就极有可能帮我省钱做一个新的魔法手杖和魔法杖呢，所以说，我也一定要找到它才行。
　　突然间，我想起来了，我不是有着和我的头部神骨一同觉醒的虚神之瞳么？
　　只要有这个，我还费时费力用力寻找些什么呢？
　　此时我闭上了双眼，将自己的魔力凝聚在自己的双眼之上，然后快速的睁开向着这周围扫荡了一圈。
　　果然，有两处都带有魔力气息，只不过有一个地方还带有非常强大的魔素。
　　这就是是可以证明，那个就是我需要找的魔核，而另外一个是我已经不能用的魔法手杖吧……
　　呜呜，这魔法手杖亏我还在生死之际，费劲心血和脑汁从以前那个肥猪男爵手中夺来的呢，没想到这就已经不能用了。
　　不过这也正常，因为我已经强大到也不再是以前的那个伊薇儿了呢。
　　现在其实叫我伊薇儿女神也毫不为过。
　　就这样我一边得意洋洋，一边就向着那颗魔核快速飞去。
　　然而等我，这里一堆恶心烧焦的肉，真是让我有些干呕。
　　但是呢，这应该是相当值钱的东西，即便是不卖，我找人做成法杖的话倒也是不错呢。
　　所以说，无论如何我都要将其从这堆烧焦的肉中给取出来才行呢。
　　既然如此，我就在在周围找到了一颗石头，一脸嫌弃的在那对焦肉拔来拔去，果真，一颗应该是被窝的红炎魔法提炼出来的一颗血红色的宝珠一样的魔核就出现在了我的眼中。
　　不过这个魔核做成手杖也有点不大现实，因为它已经超出了手杖该有的大小了。
　　所以说做成法杖真的是相当的不错呢，所以说，也不管这对恶心的焦肉了，直接下手给抓了过来。
　　你还真别说，这魔核还挺热的呢，起码也有五十度的温度，并且里面蕴含着我也无法参透的强大魔力，看来确实是个好东西。
　　所以我二话不说，拿起手绢将上面的还残留的焦肉给擦了干净，然后放在了我腰包已经快要空了的钱袋里。
　　嘿嘿，刚刚好呢。
　　就在我刚收起这巨大的黑蜥魔核的时候，这周围的焦肉不知道怎么的开始干瘪了起来。
　　就仿佛没有魔核提供能量，原本的肉质开始衰亡，最后会化作无数的肉渣吧。
　　不过这么巨大的黑蜥，化成肉渣也肯定非常的多……所以肯定会有人来前来清理掉吧。
　　这不，此时几十个穿着重装铠甲的矮人士兵就从城里急冲冲地赶了过来，而我也不能离开。
　　否则我就怕说我完成了任务，也没有人证啊，所以，这几十个矮人士兵就成了我的见证人。
　　刚好这魔核就不用交出来了。
　　因为，我好像听说，好像是要取得巨大的黑蜥的某个什么重要部位带回来，才能算是完美的完成任务，或者就是需要有人证证明，是你做的，那就不需要物证了。
　　所以这不刚刚好么。
　　当然，我这超阶魔法威力如此巨大，即便是我没能消灭这巨大的黑蜥，也肯定会有人巡视的呢，因为这招威力也实在是太恐怖了。
　　此时，这几十个矮人士兵直接跑到了我的面前，眼睛一个比一个瞪的都要圆。
　　因为他们看到了这一地的黑不溜秋，已经看不清楚什么东西，并且还原本困扰了他们多年的，堵着重要官道上的巨大的黑蜥已经没有了。
　　“难道说，小妹妹，是你把这巨大的黑蜥给消灭掉的么？”
　　此时一个显得有些苍老，但是穿着要比边境那矮人士兵首领要华丽了几分的矮人士兵长连忙走向前去，恭敬地向我问道。
　　因为怎么说，我可是帮助了他们一族非重要危机的，所以恭敬是挺正常的呢。
　　“嗯，是的。”
　　说着，我把还没有捂热的特殊冒险者通行证拿给了这个苍老的矮人士兵首领看了看。
　　“原来是巴尔那臭小子推荐的特殊冒险者啊，哎哟，这次他可算是靠谱了，很好很好。”
　　说着苍老的矮人士兵首领的嘴瞬间就咧开了一条缝，然后直接拿起印章在我的特殊冒险者工会上的小本本上卡了一个印章，然后将巨大的黑蜥五个字写在上面，并且签署了自己的名字巴勒斯。
　　“好了，这位冒险者小妹妹你就回工会交任务吧，卡布鲁。”
　　“是！”
　　“你去通知其余的部落村庄，官道已通，可以正常贸易了！”
　　“啊，太好了，遵命。”
　　说着，这矮人士兵就直接冲回了城内，应该是打算牵坐骑，准备出发了吧。
　　“其余的，跟我清理这巨大的黑蜥的尸体，今天可要通宵完成呢！”
　　“是！！！”
　　就这样，这群矮人士兵们开始了收拾我战斗过后的痕迹。
　　而我呢，也在他们尊敬的目光中，向着矮人王城，用着自己的双腿缓缓地走去。
第六十章 触发意想不到的事件
　　哎哟我勒个去= =这光用步行要多久才能到达目的地啊。
　　真是的，本身矮人王国就特别的大，并且还错综复杂，若是光靠步行，我感觉深夜时分都不一样能走到旅店，那就更别说，现在还要赶在冒险者工会关门之前赶到交任务了。
　　唉，真麻烦，既然如此的话，那我就找个隐蔽的地方，一口气窜向天空，然后以自己的极限速度飞回去吧。
　　但是，我真的很难保证，我能在一个小时时间赶回去呢。
　　因为这矮人王城的城邦也实在是太过于巨大了，真的，要比人类王国爱德拉王城要大个几百倍这么说。
　　怪不得会被称为城邦城市，就是那种一城一国一种族的城市……
　　真的，这种城邦好处就是会非常的繁华，反而，若是断了某些生活必备的链，那就会像是现在这个这幅模样，没有了食物资源，整个城邦都瘫痪了。
　　不过，矮人城堡内的王竟然也没有出什么政策么，这让自己的居民一直饥饿，这也做王的管理能力也太差，并且有些太不地道了呢。
　　此时我一边胡思乱想着一边走着，很快就走进了一个深深的，黑布隆冬的小巷子里，并且仔细观察着看到四处没有人，然后就开始凝聚着自己的魔力，将光之魔力打算凝聚在自己的后背之上。
　　突然间，我好像感觉到了有一股非同寻常的力量，好像是出现在我的身后的不远处。
　　我连忙回过头去，去观察，可是到处都是空空如也，什么也没有看到。
　　真奇了怪了，我刚才还没感知有什么东西，那这种非同寻常的力量到底是些什么呢。
　　虽然我很想寻找一下到底是什么不同寻常的东西，但是时间紧迫我要抓紧回去才行。
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
　　就在我觉得差不多打算召唤出光之羽翼起飞的，突然间我的手腕被一个温温的东西给抓住了。
　　这直接就把我吓了一跳，让我凝聚起来的魔力开始有些混乱了起来。
　　真的，这种凝聚到99%然后被打断的感觉，可真NM难受啊。
　　无奈之下，我只好压制体内要外散的魔力，将自己的脑袋再次转了过去。
　　只见一只皮肤棕红色的小手正在紧紧地握着我的手腕……不过这手应该是个小孩子的手吧，但是总感觉挺有力量的。
　　等我再继续往前看去之后，却发现是一个穿着一个深色斗篷的小女孩。
　　“呃……你是。”
　　此刻我有些惊讶，因为这个女孩子我敢打包票，绝对不可能是矮人一族，难道说是从矮人一族里逃出来的奴隶，或者是什么嘛？
　　“求求你，大姐姐，请你救救我……”
　　说着，她的身体不由得开始颤抖着，并且仰起她脑袋。
　　只见她的脸和手臂抓着的手的颜色是一样，是深红色的，与此同时，她那双漂亮的琥珀色眼瞳还带着一丝泪光，就仿佛真遇到什么难事一样。
　　呵，想让我拒绝一个小萝莉的请求，这确实让我有些做不到。
　　所以说，这很有可能是一趟浑水，但是呢，我还是需要蹚一下吧。
　　“他们来了，求求你大姐姐你了。”
　　就在过了几秒钟后，她仿佛感觉到了什么，就二话不说直接将自己的深色披风遮住了身体，然后将脑袋埋在了地面上。
　　从而看起来像是一个遗弃的包裹，倒是一点都不像是活人。
　　刚好，它和周围一堆废弃的垃圾和垃圾袋混在遗弃，真的很难辨认的出来。
　　就在此时，从远处还真的传来好几个脚步声。
　　或许这些家伙就是来抓这个孩子的人呢。
　　既然如此的话，既然是小萝莉的请求，那我也绝对不能放任不管，就看看这群家伙到底是干嘛的吧。
　　“老大，我看到那个臭丫头往这里面跑了呢。”
　　此时一个声音十分猥琐的声音就直接传到了我的耳中。
　　“哼，这里面可是个死胡同，并且这里的建筑物那么的高，即便是她有通天的本事，也难能逃的出来，所有人跟我进，一定把那个臭丫头给我抓回来。”
　　“明白！”
　　随后就只听到无数的急催脚步声，然后几个一看就是小混混一样的矮人就来到了我买的面前。
　　“嗯？那个臭丫头呢？该不会变身了吧。”
　　此时一个长着龅牙的矮人一脸疑惑地看着四周，确实没有看到已经躲藏在垃圾旁里的那个孩子。
　　“哼，绝对错不了，我刚才看到它就是往这里走的。”
　　然后一脸猥琐相的矮人直接向着最中间，身体非常强壮，并且还拿着指虎的矮人混混头头说道。
　　“那颗真是奇了怪了……那个小妹妹，你为什么会在这里，还有你看到一个身高和我们差不多高，一身棕红色皮肤的小丫头么，我们找她有非常重要的事情呢。”
　　此时，这个矮人混混头头倒是对我还算恭恭敬敬的，并且没有丝毫想要对我动武的样子。
　　不过呢，之后会不会我就不知道了。
　　“不知道呢，我也是无意识的走到这里的，什么人也没有看到。”
　　这个谎倒是不假，要不是那个棕红色皮肤的小丫头抓住了我的手臂，不然的我还不会注意她就在我的身边。
　　不过既然是个小萝莉，那我就打算救一下吧，或许还会遇到什么幸运事件也说不准呢。
　　“哦，是么？这位小妹妹你在胡说八道什么，老子可是亲眼看到那个臭丫头拐进这个巷口里的，你竟然敢说没有，你……”
　　就在此时，那个长相猥琐的矮人十分愤怒地打算向我冲了过来，但是又被那矮人混混头头给拉了回来。
　　“老大……”
　　此时长相猥琐的混混矮人一脸疑惑地问道。
　　“那个，小妹妹啊，您可要老实告诉我们啊，否则的话，我们这些兄弟可不是那种爱吃素的人呢。”
　　看到它们已经肯定了，那个藏起来的棕红色皮肤的小丫头就在这里。
　　只不过我要是告诉她了，那那个小丫头肯定也会不好过，所以说我当然是不告诉她的，因为我总感觉，这个小丫头十分的特殊，或许今后也能为我所用也说不定呢。
　　所以很抱歉，我是不会交给你们的。
第六十一章 单挑一群小混混解围
　　“我都说了，我什么都不知道，你们肉眼不会看么。”
　　真的，我此刻故意显得有些不耐烦了，因为不这样的话，他们这群家伙是不会走的。
　　但是相反，很是有可能会激怒他们。
　　不过呢，想要干掉它们这群家伙，那可是跟碾死一群蚂蚁一样容易，所以说，我根本就不需要在意他们能对我怎么样。
　　“嘿，小丫头你还挺嚣张的啊。”
　　此时那个长着龅牙的矮人混混听到我这话，瞬间就不乐意了。
　　她二话不说直接撸起了袖子，就仿佛想要和我干上一架。
　　不，就是想要和我干上一架。
　　呵，怎么说现在我也算是个女神了呢，而且还拥有能够弑神的力量，我能怕你不成。
　　因此，就当那个长着龅牙的矮人混混冲到我面前打算向我挥舞拳头的时候，我二话不说直接就抓住了他的手臂，然后迅速的转到了它的背后。
　　随后只听到“咔吧”一声非常清脆的声音，然后就只听“啊！！！！！”一声惨叫。
　　然后他整个人就直接跪在了地面上，面色黯然地看着脚下的地面。
　　“竟然敢对我们三哥对手，你是不想活了。”
　　说着，那个长相猥琐的矮人混混就直接抄起了匕首，然后直接就像我斩了过来。
　　不过它的攻击太过于单纯，我也根本就不屑不顾，直接伸出了我的螃蟹剪刀手，食指和中指就直接夹住了它的匕首。
　　“可恶，好大的力气啊。”
　　真的，他应该是使出了自己的吃奶的力气，涨红了自己的脸，也根本无法将它捅过来的刀子给拔出来。
　　接下来，我用力将自己的手指往上一提，这长相猥琐的矮人混混整个人就直接飞起，然后我用力往右一挥，顷刻间这个家伙就直接连到刀刃直接撞在了右侧的坚硬的墙壁上，整个人就直接昏死了过去。
　　不过那个矮人混混头头竟然会如此的淡定，可以看得出来它也并非泛泛之辈吧。
　　但是对于我而言其实还是个战斗力只有5的渣滓，根本就不用畏惧。
　　“抱歉的呢，这位小妹妹，没想到您的实力那么的强，是我的手下太唐突了。”
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
　　此时，这矮人混混头头终于有了动静，然后缓缓地向我走了过来，并且还赔着笑脸，向我道歉。
　　呵，不过这样笑里藏刀的人我也倒是非常了解，虽然说表面上客客气气的，但是随时都有可能向我展开攻击。
　　因为怎么说，我已经打了他两个手下了，即便再怂的人，以人多势众的情况下，绝对不会轻易撤退。
　　其实还是脸面子薄，经不起这样的屈辱。
　　果真，就当他来到我面前还有大概两米左右的时候，瞬间就变脸了。
　　顷刻间，我可以感受到他的愤怒与强大的杀气，他直接就举起他的指虎，打算用力的将其向着我打击下去。
　　当然，我已经彻底看透它了，所以二话不说，直接伸出我那小馒头般大小的拳头，对准了它的腹部，直接用力的一拳击打了下去。
　　顷刻间，这可怜矮人混混头头就像是一个皮球一样，直线的从原地开始起飞，很快就被我打飞的完全看不到了踪影。
　　此时，这群矮人小混混们都愣住了，就仿佛觉得自己眼睛看错了一样。
　　“我勒个去，这臭丫头竟然打老大，兄弟们抄家伙，把这个小丫头知道我们哥几个的厉害！！！！”
　　接下来，不知道怎么的又从后面传来一个比较刺耳的声音，嗓门大的差点让我耳朵都有些疼痛不已。
　　“哦！！！”
　　然后所有的矮人混混异口同声，全部都拿起了自己的手中的武器。
　　当然，我也不是那么轻易认怂的人，然后我就摆好了进攻的姿势，他来过来一个飞一个，冲过来一个倒一个，就宛如一拳一个小朋友一样。
　　倒是挺让我还感到挺解压的呢。
　　很快，短短的不到十分钟的时间，这所有的矮人混混们一个个个都躺在了地面上。
　　只见他们有的在在地上疼得不停地哀嚎着，有的再不停地翻滚着身子脸色狰狞，还有的已经彻底昏迷了过去。
　　其实我已经下手已经足够留手了，不然的话，这群家伙早一个个五脏六腑都被打出来。
　　“还不快滚！”
　　此时我走上前去，伸出了自己的掌心。
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
　　顷刻间，一缕灼热并且强大的火焰直接从我的手心上直接冲起，并且开始剧烈燃烧着。
　　“竟……竟然还是魔法使……卧了大槽，抓紧撤。”
　　此时一个还能动，并且受伤看似比其余几个轻一些的矮人混混看到了我手中燃烧的火焰，也知道了危机感。
　　因为，若是他们再敢抵抗，那他们就将会成为一堆灰烬，从而再也没有活着的机会。
　　随后，他们虽然是很疼，但是由于恐惧大于疼痛，都连忙从地上起身，然后搀扶着地面上已经昏迷的矮人混混们，用尽自己的全身解数离开了。
　　等看不到一个矮人昏昏的人影的之后，我就连忙将身子转了过去，面向了还在那里伪装的棕红色皮肤的女孩子。
　　“出来吧，他们都被我打跑了。”
　　我不由得冷冷说道。
　　因为我不知道该用什么语气来和她说话，如果用特别温柔的语气，又怕她觉得我会对她图谋不轨……唉我真的是太难了。
　　“嗯……谢谢你。”
　　可是是听到周围没有吵杂的声音之后，她向我回应了一下，随后才缓缓地动了动身体，颤颤巍巍的站了起来。
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
　　然而就当她颤颤巍巍站起来的时候，她的脚突然间没有站稳，然后就直接向着我的方向栽了过来。
　　不过，有个长相不同的美少女入怀的事情，这可是很少见的。
　　那我自然不会放过机会，直接伸出了自己的手臂准备接住她。
　　然而，让我没有想到的事情发生了，原本以为我可以搂住这可爱的小萝莉，然后疼爱疼爱的，谁知道突然间有一对硬硬的顿物直接顶在了我的欧派部位。
　　顷刻间，我整个人就没有反应过来，直接就双膝跪坐在了地面上。
　　因为这一下子，差点没让我疼死过去……
　　但是我也十分的好奇，只能隐忍自己的疼痛，二话不说直接掀起她的戴在脑袋上的披风。
　　然而我却发现，这个棕红色皮肤萝莉女孩的头顶竟然长了一对硬角？
第六十二章 红龙一族的小萝莉
　　看到这对可爱的小角之后，我不禁愣住了。
　　因为从她的体形上来看，应该不会是矮人一族的。
　　不过呢……这对角不会是装饰物吧，因为有些女孩子倒是挺喜欢带着角的发卡和头箍，所以这很有可能是假的呢。
　　既然如此，为了辨别真伪，我还是确定一下吧。
　　此时我伸出手，小心翼翼地碰了一下她的那对触角。
　　真的，触碰到了之后第一的触感就是……很坚硬，并且还有些凉凉的。
　　表面的话倒是挺平滑的，总而言之不大像是个假的装饰品，反倒是活生生的长在她的脑门子上的。
　　如果我用力给掰断的话，或许她会非常非常疼得吧。
　　就在这个时候，她的身体反而有些反应，打算从我的怀中起身，但是却不知道为何又瘫了。
　　而这一次，我可以感觉的到她应该是昏迷了过去。
　　唉，还没问清楚她到底怎么一回事，就搞这一出……我真是，哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　不过呢，这小丫头倒是长得挺可爱的，而且她还被那么一群来者不善的矮人混混追杀？那就证明，她也已经没有任何的去处。
　　既然如此的话，那我就不用客气吧她带回旅店吧。
　　反正已经讨伐完巨大的黑蜥之后现在是有钱了，多一张嘴吃饭倒是一点问题也没有。
　　而如今，矮人一族的南方贸易官道已经被我打通了，也就是说，这食物的价格也应该很快就降低了吧。
　　无奈之下，我就直接将这个带角的萝莉背到了自己的背后，然后凝聚起了自己的魔力，将圣光之翼召唤出来，然后“嗖”的一下一跃而起就直接向着回去的方向飞去。
　　不过我的圣光之翼即便是背人也能完美的飞行，看来，以后也不需要抱着人飞了呢。
　　因为，每次抱久了，我的手臂可算是又酸又麻了。
　　唉，那感觉我真的是到了目的地之后，什么都不想动了。
　　不过这个带角的小萝莉的身体真是好轻啊，比当初的丽菈还要轻上许多。
　　或许她是被从哪里卖过来的奴隶吧，否则，这群矮人混混们不会那么执着去寻找她呢。
　　然而就在我飞出去没多久的时候，一个熟悉的“当，当，当”的撞钟响声就突然间从远处响起……
　　唉，我这才下意识发觉到，宵禁的时间又到了。
　　怎么总是没有时间观念啊我……看来，只能再委屈下我那干瘪的钱袋，看来只能等明天早上再去交任务了呢。
　　就这样，宵禁过后的半个多小时的时间，我终于回到了我之前居住的旅店，然后安慰的降落了下来。
　　然后仔细观察着四周，确定没人之后，然后就向着旅店用力的敲了敲门。
　　因为这们是金属制作的，所以，我不用力，很有可能什么也听不到。
　　所以说，还是需要用点力气呢。
　　“来了来了。”
　　此时一个熟悉的沧桑老者的声音突然间从门内传来，然后又吧嗒一下，铁门就这样被打开了。
　　然后贝奥克老爷子就出现在了我的面前。
　　“哦，原来是伊薇儿殿下啊，进来吧进来吧。”
　　此时原本他仿佛还想发火是谁呢，而最终发现的是我，所以就瞬间变得和蔼可亲了许多。
　　“嗯，我回来了。”
　　就这样我连忙将我背后的带角的女孩往上拖了拖，以防万一她从我的背后掉落下来，然后暴露出什么身份。
　　“嗯？伊薇儿殿下，您个这是？”
　　虽然说贝奥克老爷子的年纪有些大了，但是他眼力却非常的敏锐，他应该是一眼就看到了我背后的人了，所以不由得问道。
　　“这是我的一个朋友，我顺路把她给接了过来，不过她有点饿晕了，可以多准备一份晚餐么？”
　　此时我连忙问道。
　　“没问题，老婆子，再来一份料理。”
　　此时贝奥克老爷子提起了嗓门，向着后面的厨房大声吼道。
　　“好的！”
　　随后，应该是在做晚饭的老婆婆也直接回应道。
　　果然，这老年人还算是好糊弄呢，其实我根本就不认识他，只不过是半路捡过来的而已。
　　就当我将自己的鞋子擦干净之后，打算和贝奥克老爷子擦肩而过的时候，他突然间嘴又动了动仿佛要说些什么。
　　“伊薇儿殿下，您背后红龙一族的孩子可一定要照顾好呢，或许今后能够帮助你度过难关呢。”
　　“……”
　　听到这里，我瞬间愣住了。
　　红龙一族的孩子……难道说，我背后竟然是龙族的少女……没想到龙族也能幻化成人形，还能够说话？
　　最主要是，这贝奥克老爷子竟然一眼就看出来我背后是红龙一族的孩子，可以说明，他的眼力其实并不简单。
　　“我知道了……”
　　就这样，我头也不回的向着楼上走去，然后打算把这个红龙一族的少女放置到卧室里再说。
　　就当我一打开房门之后，却发现大家全部都面带笑容，已经在等我了呢。
　　不过这倒是让我有些尴尬，因为……怎么说呢，总感觉她们几个有些不怀好意呢。
　　“怎么了，大家。”
　　此时我连忙问道。
　　“嘿嘿，伊薇儿姐姐，我们可是帮您赚了钱回来了哟。”
　　说着温雅和蜜儿就将三枚银灿灿的银币摆在了我的面前。
　　“啊……大家。”
　　真的，看到这危急关头，大家还能亲自为我们赚钱。
　　“哼，伊薇儿，我和小白她们也赚钱了呢。”
　　说着丽菈也拿出了两枚银灿灿的银币摆到了我的面前。
　　“看来，我出去的这段时间，她们几个也开始用自己的能力赚取了一些钱钱，为的是不让我不开心，真的是太贴心了呢。”
　　其实我现在都想把她们几个都抱一抱，只不过我后面还背了一个真的是有些无法自由自在的移动。
　　“不过撒，伊薇儿，你从哪里弄得那么一大堆食材呢？”
　　此时丽菈指着我的背后的红龙一族的小萝莉连忙问道。
　　“哈？”
　　听到这里我不禁愣住了，因为我完全不清楚她说的什么。
⒉零⒏物林酒删陸就
　　“是啊，好大的一大包食材呢。”
　　此时温雅也不禁重复说道。
　　听到这里，我不禁有些后怕了，她们怎么能把这个孩子看成是一大堆食材呢。
　　既然如此，我只好将这个红龙一族的少女轻轻地放在地面上，然后准备看看，她们为何会这么认为吧。
第六十三章 拯救红龙一族的萝莉少女
　　无奈之下，为了让大家不认为我后背背着的红龙少女是一大包食材，只好将她身上裹的严严实实的披风给慢慢地解开。
　　其实呢，为的也是不让其惹人注目，所以我才在中途吧她的披风包裹的更加严实了一些。
　　果然，这个孩子的感觉……就像是个和我刚入学那样，十一二岁的样子。
　　不过她浑身穿的破破烂烂，就宛如路边的乞丐，甚至连它们也不如呢。
　　并且，她瘦骨嶙峋，本身矮人一族都饱受饥荒的苦恼，更不可能给这样的抓来的奴隶什么食物的。
　　因此，她最近这段日子里应该一直都没怎么吃过什么东西。
　　不过她可是红龙一族的孩子，因此生命力比较顽强，即便是一直饥饿，也能够有力气逃出来吧。
　　就在无意之间，我看到了她暴露出来的大腿和手臂与脖子上的身体肌肤有很严重的被皮鞭，棍棒殴打的痕迹，都是青一块儿肿一块儿，甚至有的地方都已经破皮，血液都已经凝固了。
　　看来，她也受到非常可怕的暴力，为的是让她平静下来吧。
　　“真的是太残忍了。”
　　此时蜜儿不禁捂住了嘴巴，脸上流露出了一丝愤怒以及难以置信地表情。
　　“怎么了么。”
　　虽然说只是殴打而已，至于那么的露出如此表情么。
　　“伊薇儿姐姐，你知道红龙一族最为骄傲的是什么嘛？”
　　“是什么？”
　　听到这里这让我更加觉得有些意外与吃惊，因为……我并不知道，她还看到些什么。
　　不过身体的伤，用温雅的特效药应该是很容易治疗好的，所以说那她所谓的残忍是什么？
　　“红龙一族最为骄傲的是角与翅膀，而这位红龙小妹妹应该是被抓了许久，在幼年时期，活生生的将那对龙翼给折断了，并且她那巨大的龙尾巴，也好像被活生生的给切掉了，所以说现在的她看起来确实跟普通人一样，要不是头顶的那对龙角，还真不知道她是红龙一族的孩子。”
　　“……”
　　顷刻间，我们听了蜜儿的话之后全都愣住了。
　　没想到这个孩子，小小年纪竟然还惨遭断翼和断尾之痛，并且还被如此的虐待和无法吃一顿饱饭。
　　真的我现在才发觉到，这矮人一族其实和人类的坏人一样，为了自己的一己私利却伤害他人，真的……若是可以的话，我真想杜绝这个事情。
　　因为怎么说呢，没有买卖就没有伤害。
　　只可惜，我现在又不是王，一点权威也没有，虽然说现在是伊始之国的公主，但是实际和没落公主依旧没有什么区别。
　　看来，虽然说不能拯救所有的奴隶，那就只能先从这个孩子先救起来吧。
　　“温雅，这个孩子的伤能治好么，而且她的翅膀和尾巴能恢复么？”
　　此时我连忙向着身旁看着的温雅问道。
　　“嗯……她身上的伤和尾巴倒是没有什么问题，但是翅膀能不能长成这就不大好说了，并且她已经是长达很多年没有怎么正式吃过一顿饭了，就怕翅膀的根骨已经损伤到无法愈合的地步，那即便是治愈之神转世也无能为力了。”
　　此时温雅走过前去，将她那残破不堪的衣服直接死了个粉碎，直接就露出了她那棕红色的皮肤。
　　不过身体上还好，或许是有着衣服的原因，因此伤才没有那么的重。
　　不过当她把红龙一族的小萝莉翻过来的时候，我的心不由得咯噔了一下啊。
　　真的，那两道被强行掰断的翅膀，让我不禁感到心疼不已。
　　真的，要是能够早点遇到这个孩子就好了……说不定我还能挽回些什么。
　　“好啦，那大家先去吃饭去吧，我在这里先给她疗伤，看看能够治疗好她么，等好了我再下去行么？”
　　“没问题，那就拜托你了。”
　　真的，这一切的希望就全部交托给温雅了，而她温雅也是我们这里唯一拥有治疗魔法的，真的是让我觉得有些幸运呢。
　　“嗯，就交给我吧”
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
　　就这样，我们也没有什么事情，就只能下楼准备吃饭了。
　　此时矮人老婆婆看到我们只有五个人，倒是脸上显得有些诧异，但是却没有多问，或许她心里倒是有些清楚。
　　“快去吃饭吧孩子们，这次特地给你们了点好东西呢。”
　　此时矮人老婆婆今天心情不知道为何特别的好，一直本着的脸也散发出灿烂的笑容。
　　或许今天遇到了十分好的事情不成么？
　　“老婆婆，你今天遇到什么高兴地事情么？”
　　此时丽菈竟然刚好把我心里的话直接问了出来。
　　好家伙，这个金发大脑袋的萝莉竟然还那么的出言不逊，这倒是让我觉得她咋一点成长都没有。
　　不过这次问倒是还不算冒犯人，但是呢，要今后真冒犯了谁，并且还是有什么权威的人物，这可就不好了。
　　“哈哈哈，小姑娘被你看出来了呢，是的，我很高兴，这位伊薇儿殿下您能够拯救红龙一族的孩子呢。”
　　“呃……您此话怎讲？”
　　“吼吼吼，是这样的，听说最近这周围举办了一些地下拍卖会，具体的位置我们倒是不知道，但是呢，里面都是从世界各地抓过来的人形的孩子，就比如您这次救过来的红龙一族的孩子，应该就是商品之一呢。”
　　“啊……竟然。”
　　真没有想到，我还无意之间把人家的商品给抢走了。
　　怪不得那群人如此的气急败坏，无论如何也相信自己的眼睛，明知道打不过我，还要过来不要命的进攻……唉，这也难怪。
　　“志度内女神的温柔，对孩子的爱，您可是完全继承了呢，所以说，今天的晚饭给你们加餐，快去吃吧。”
　　说着矮人老婆婆就向我们挥了挥手，让我去餐厅了。
　　看来，我还真的无意中触碰到了什么相当棒的支线呢，看来，今天晚上肯定是要一饱口福了呢。
　　果真，今天的桌子上竟然有着一条巨大的鲤鱼，没错，是鲤鱼，并且还是用蒜爆出来非常芳香的的蒜爆鱼。
　　而且旁边放着白晶晶的大米饭，竟然还有味增汤和小菜，最旁边还有一串密密麻麻的小颗粒的东西，应该就是鲤鱼的鱼籽吧。
　　看来，这顿饭，你要是说是卖，呵一顿饭起码等于一桌子饭的价格，更别说，这么大一条鲤鱼呢，并且每人一条了。
　　就这样，我们所有人坐下，享用了这美味。
　　果然，这鱼，这鱼籽还有这味增汤和小菜，真的是和我那个世界的味道是一模一样。
　　真的是有鲜又美味，此刻此刻我真的觉得来到这里，实在是太幸福了。
第六十四章 给红龙一族的小萝莉洗白白
　　吃鱼需要细嚼慢咽，当然我也教了大家吃鱼的技巧……
　　尤其是丽菈，大大咧咧吃东西的样子也让她纠正淑女了一些……
　　因为之前不是这个样子的，但是自从旅行的时候，她现在是一点贵族大小姐的感觉都没有了。
　　所以说，我这次可是确切的给她纠正了回来。
　　等我们刚吃完，我仿佛听到楼梯道有一些什么声音，然后温雅就从楼梯口走进我们饭厅的门外。
　　只不过她的面色有些苍白，看来是用精灵之力有些过度导致的，看来她真的是很用心在治疗她的伤口了呢。
　　“你没事吧。”
　　我看状有些担心的起身走向前去，用双手架在了她们的双肩上，防止她要跌倒。
　　“嗯……没事，谢谢伊薇儿姐姐，不过我真的是好累啊。”
　　此时温雅就直接脑袋抵在了我的脑袋上，昏昏沉沉的，看来很想要睡觉的一样。
　　“那，那个红龙一族的女孩子怎么样了呢。”
　　虽然说我很担心温雅，但是呢，我也同样很担心那个伤痕累累，可怜的红龙一族的小萝莉呢。
　　我只希望她的付出，有所回报，别白忙乎呢。
　　“嗯……我也突破了自己的治愈能力，现在，那个红龙一族的女孩子身体伤口已经好了，并且尾巴也差不多两三个月左右就能长出来了，那双龙翼的话，虽说我治疗了，但是还是要看她自身的能力呢……”
　　此时温雅的脸上也露出一丝淡淡的笑容，看来她对这个结果很是满意。
　　“那可真的是太好了呢，对亏你了呢，温雅妹妹。”
　　没想到，温雅的治愈魔法竟然会如此有效呢，真的时间会改善一切，现在的温雅的治愈魔法，已经不止是以前的辅助和简单治愈这么一说了，就连严重一些的伤，多消耗一些精灵之力也应该能恢复过来。
　　“伊薇儿姐姐，温雅的事情就交给我吧，回来饭我来喂她吃，你们就上去看看那个红龙一族的孩子吧。”
　　“没问题。”
　　就这样，我，小白，安洁丽泽还有丽菈就上楼了，准备稍微休息一会儿去洗澡了。
　　等我推开了们之后，真的……这个红龙一族的小萝莉的身上就宛如没有受过伤的一样，气息平稳的躺在了地上的床铺上。
　　看来，温雅确实下了相当大的功夫呢。
　　因为，现在我真的，要不是用我的虚神之瞳去看，真的很难看出来还有伤。
　　虚神之瞳可以看到身体微微的创伤，哪怕再小也能具体化，所以说，温雅这治疗魔法的程度，已经很接近光之女神了。
　　唉，这个宝也真的是太好了。
　　“既然如此的话，等下洗澡的时候，是不是把她也带过去呢？”
　　此时丽菈建议道。
　　“确实，如果让她的身体碰到雪白雪白的被子，真的是很容易弄脏呢。”
　　现在的她是躺在一个深色的毛毯上，可能深色容易清洗，也看不出来脏吧……看来温雅倒是也别有用心的呢，也为这矮人老太太着想呢。
　　“同意。”
　　此时小白举起自己的双手回应道。
　　“是的呢主人，还是干干净净的比较好。”
　　“那好吧，那大家可要帮忙哦。”
　　嘿嘿嘿，没想到大家竟然如此的意见一致。
　　不过，女孩子啊，喜欢干净也算是正常的，所以说，就这样我们稍微休息了一会儿之后，就让小白和安洁丽泽抬到了楼下，然后我就听到了温雅和蜜儿的对话。
　　“温雅啊，都说了不要那么勉强自己啊。”
　　此时蜜儿倒是挺不开心的说道。
　　“我知道了呢……只不过，我想要伊薇儿姐姐开心呢，她为了我能够伸探魔王军大营，真的是，太厉害了。”
　　“那也不行呢，虽然说伊薇儿姐姐对我们有着大恩，那也不能透支自己啊，你这太傻了。”
　　此时，我悄悄地靠近门前，看到蜜儿在一点又一点的将鱼剥开，然后将鱼刺鱼骨提出，然后喂给了一点精神力都没有的温雅。
　　“下次注意，一定会注意的呢。”
　　此时温雅苦苦的笑了笑，然后含住了蜜儿用筷子夹住的鱼肉。
　　果然，温雅还是想要感恩于我，才会这么做的吧。
　　虽然说是我，真的很想去训斥一下她，但是呢，与她呆在一起那么久的蜜儿来教训她吧，因为她其实比我更合适的呢。
　　看了一会儿之后，那就是最为重要的环节，那就是给这个红龙一族的小萝莉洗白白咯。
　　看我一定把她洗的干干净净的，没错，包括这里，这里，还有那里……全部都不落下的洗的干干净净。
　　当然，我这次是和丽菈一同给她洗白白的，所以说，她应该不会吃醋，回来再傲娇地生闷气。
　　就这样，我们来到了温热的澡堂里，开始大“干”了起来。
　　不过，不愧是萝莉的肌肤，果然水润又有弹性，虽然说不是人类，但是和人类也差不了多少，搓擦起来十分的舒适，让我揉完擦完之后再继续擦拭一遍。
　　唉，真的是仿佛来到了人间乐园了一样幸福的不得了。
　　只可惜，我们是四个给她擦拭身体的，所以结束的很快，因此我还没有揉捏摸擦个够，就结束了。
　　稍微有些不甘心呢(〃＞皿＜)~~！！
　　然而她此刻属于十分虚弱的状态，所以说还不能够泡澡。
　　不像当初给小白洗澡的时候，我们两个人泡在巨大的浴盆里面，给她全身每个部位每个角落的亲密接触无死角的一同洗澡，唉，想想当初也和现在的心情也差不多。
　　呵，难道说我是个悉心研究洗澡的人？
　　嘛，说是，也不是，嘿嘿嘿，反正我很开心就是了。
　　就这样，我们帮她擦拭号了身体之后，就将浴巾给她盖上身体，放在一旁，然后我们几个开始“嬉戏打闹”了气来。
　　当然，丽菈都是最终的受害者，都被我“拿捏”死死地。
　　唉，洗澡真的是一件性福的事情，真的，若是可以的话，我真想每天洗两遍白白，每天都可以两次和我的可爱后宫嬉戏玩闹，这不是挺好的嘛，(#^.^#)嘿嘿。
第六十五章 遭到矮人“记者”们的围攻
　　不过这个红龙一族的小萝莉倒是睡的挺昏沉的，没想到等我们在浴室里洗完和嬉戏完都没有醒过来的意图。
　　或许这些日子里，她为了逃避那些矮人混混们的追捕，以至于没有吃一顿饭，并且还没有睡一顿好觉吧。
　　而如今，有一个能够保护她的，没错就是我。
　　因此才能彻彻底底放下戒心，好好的安稳着睡着觉吧。
　　看来，她醒过来肯定是需要很长一段时间才行呢。
　　原本多做的饭看来也有些浪费了，因此我就拜托矮人老婆婆她将鱼取出和鱼子一同包进赶好的面食里。
　　没错，鱼肉鱼籽馅的饺子其实就做好了。
　　接下来只需要将这个饺子冷藏，到时候，将它扔进开水的锅里稍微煮一下，就可以吃了。
　　此时，矮人老婆婆听到我的建议，确实感到有些不可思议和惊讶，就仿佛认知我非常懂得料理一样。
　　其实这也是我急中生智，突然间想起了鱼肉馅的饺子而已，其实我是除了会吃会烧烤以外，根本就不会做饭呢。
　　就这样，矮人老婆婆按照我的要求，免费加工了食材，并且还接受了我的建议，就是今后有客人的时候，可以做这种鱼肉陷的饺子，又营养又健康，也吃不出腥味，确实很很不错。
　　既然如此，就睡觉吧……也疲惫一天了呢。
　　其实，我现在释放那个超阶魔法，确实也有些费力，虽然说我的魔力现在非常强大，但是也最多能释放出两发它。
　　不过释放一发其实就稍微有些疲惫了，若是两发下去，呵，我觉得我整个人都要神魂颠倒了。
　　等我回到了旅店的卧室之后，大家仿佛也都有些疲惫的爬到了床上，已经开始睡觉了。
　　我也轻手轻脚的来到了我的被窝里，然后开始休息，因为我也真的太累了呢。
　　就这样，我也很快就进入了梦乡，睡的很熟很熟。
　　不过这天早上，我们就没有像昨天那样一觉睡到中午，基本上太阳刚刚升起的没多久，我们基本上就醒了。
　　现在差不多的话，就是早上七点左右吧。
　　而那只红龙一族的小萝莉看起来依旧是没有醒来的迹象，既然如此的话，那就把她放在房间里继续睡觉吧，并且让安洁丽泽照顾一下，如果醒来的话，那到时候再说吧。
　　接下来来就是重中之重的事情了，那就是准备去冒险者工会回报击杀巨蜥的事件呢，然后先把这一百五十枚银币给拿到手再说。
　　然而没有想到的时候，等我们所有人打着哈欠从楼上下来的时候，这位矮人老太太已经提前给我们做好了食物。
　　呵……这可真没有想到。
　　并且这次她这次做的竟然就是我昨天晚上告诉她的那种做法， 也就是鱼肉饺子。
　　不过还加以改良加了鲜美的鱼汤，现在就是成了另外一种料理，就是大猫耳朵了。
　　“唔，这是什么好好吃哦，而且里面还有好多肉肉啊。”
　　此时丽菈喜出望外吃着这鲜美的大猫耳朵，并且很快就把碗里的包括汤都喝个干干净净。
　　“吼吼吼，没吃饱的话，锅里还有哦。”
　　看到丽菈的吃相，这矮人老婆婆的心情也看似更加的愉悦，连忙向丽菈说道。
　　“那，再来一碗。”
　　说着，丽菈就一脸灿烂的笑容，将碗递给了走向她的矮人老婆婆。
　　唉，真难看的出来，这丽菈现在已经是个成年的孩子……总感觉还是和我们刚认识的时候一样，那么的懵懂无知，傻乎乎的。
　　但是，这或许是我喜欢的这个笨笨的理由之一吧。
　　就这样，我们就像是吃了肉一样吃了这鱼肉的大猫耳朵，十分满足的就向着冒险者工会走去。
　　不过奇怪的是，今天竟然没有看到矮人士兵巴尔。
　　真的，照理来说，她会第一时间来到旅店来迎接我们的才对，而如今却一点动静都没有……
　　然而接下来，我却发现，冒险者工会的门口竟然围着一大堆矮人，并且每个人得眼中都露出了十分兴奋地目光。
　　“呃……这到底是怎么一回事啊。”
　　这让我搞不明白，为何这群矮人们会那么的高兴，而且围着的人到底是谁呢？
　　“伊薇儿殿下。”
　　就在我们刚想踏进冒险者工会大门的时候，突然间远处一个熟悉的声音向着我们喊道。
　　然后我看到了矮人人群堆里巴尔在那里不停地招了招手。
　　随后，原本包围在矮人士兵巴尔周围的矮人们突然间将目光全部盯向了我，这瞬间让我浑身感到一毛。
　　真的，这所有的矮人们就一股脑的离开了矮人士兵巴尔，全部把我们给包围了起来。
　　“伊薇儿殿下，您是怎么做到一天之内把黑色巨蜥打败的呢！”
　　“伊薇儿殿下，听说你当天接的任务，当天就完成了，您当时的心理是怎么想的呢。”
　　“伊薇儿殿下，您到底如何打败的啊，守城士兵们整天提心吊胆的怕这黑色巨蜥攻城，而听说您就用一击就给消灭成了一大堆黑肉块儿了啊。”
　　“伊薇儿殿下。”
　　“伊薇儿殿下！”
　　……
　　卧去，这尼玛都是矮人一族的“记者”啊……原本围绕着矮人士兵巴尔可能是因为是巴尔推荐我成为特殊冒险工会的冒险者的。
　　而他们主要的采访目标其实是我，但是我主要是刚入城不久，因此不知道我所居住的位置，因此才找到巴尔开始采访吧。
　　而如今，他们看到了我这个主角出现，自然会放弃只是推荐人的矮人士兵巴尔，全部都投向了我。
　　唉，这可真的是有些造孽啊。
　　无奈之下，我们只好勉勉强强接受了他们这乱七八糟的采访，等找到了机会之后，然后抓住丽菈她们的手，开始迅速的逃离进了这冒险家工会的里面。
　　然后强行将大门给关上了，防止这群矮人采访人员闯进来。
　　因为，我是真的受不了这样的场面。
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
　　然而就当我松了一口气，来到了冒险者工会里面的时候，大家也改善了之前对我有些不屑一顾的表情，眼中都饱含着温柔和羡慕的目光。
　　这NM，这几天我真的不会一直要这么过下去吧，┭┮﹏┭┮，早知道不那么快解决任务，慢慢地处理成功了呢。
第六十六章 得到超过原先报酬的赏金
　　“嘿嘿嘿，伊薇儿殿下，这下您可真的成英雄了呢。”
　　此时，在我们关门之际窜进来的矮人士兵巴尔，不由得摸着自己的后脑勺，感觉有些不好意思地对我说道。
　　“喂……我就杀了一头黑色的巨蜥而已，至于把我围成这个样子么。”
弍⑨O武衫扒七亿衫
　　真的，我这次被采访的确实有些特别的疲惫不堪了，虽然说解决了矮人一族的食物危机而已，虽然贡献很大，但是我觉得就是大概说一两句赞扬的话就足够了呢。
　　“呃……伊薇儿殿下您可能不知道。其实呢，昨天晚上宵禁被解除了，基本上周边城市的所有E级和F级的冒险者都被派去护卫运输粮食的马车了，今天清晨没到，第一批运着肉和粮食的三十辆马车已经平安抵达矮人王国，如此巨大的贡献，真的……伊薇儿殿下，这非你莫属呢，所以说，我刚好宣扬宣扬下志度内女神，因此这志度内女神的信仰者又多了好多……嘿嘿嘿。”
　　好家伙……没想到这家伙竟然会如此的。
　　怪不得那么多人会迎面扑过来来采访我，原来这矮人王国采购了三十车……好家伙，这么多。
　　确实，可以解决了矮人王国的饥荒问题。
　　然而就在这个时候，之前那个一直嘲讽巴尔，并且特别嚣张的那个A级冒险者，名字应该是叫劳夫吧，就这样缓缓地走了过来。
　　而这一次，他的脸就像是抹了煤炭一样，灰头土脸的感觉。
　　劳夫来到我的面前，一句话没有说，而我们也不禁有些愣住了……
　　因为我们根本不知道他到底会说些什么。
　　“抱歉！”
　　终于，虽然只过了十几秒的的时间，但是如同事过千秋一般，这个曾经嚣张的劳夫就直接向我们鞠了一躬，表达了自己的签约。
　　“是我之前说话唐突了，没想到这次巴尔你的眼力劲真的是太好了，就当天解决了困扰我们一族的最大危机，所以我愿意为我之前的嚣张而道歉，对不起。”
　　说着，这个家伙就再次鞠了一躬。
　　不过既然他挺事成的，这瞬间让我对他的感观稍微好了一点，因为他也并不是那种恶心嘴脸的家伙，可能只是讨厌矮人士兵巴尔离开队伍，离开他而已吧。
　　“没……没事，劳夫，其实我当初也是我不好，可能是引起你布满了，而如今我觉得这个工作挺好的，所以……”
　　“哼，你也别得意地太早。”
　　还没等矮人士兵巴尔说完，这劳夫就直接把话顶了回去。
　　果然，这个家伙又转变了，难道说他也是个傲娇不成？
　　“总有一天，我会成为一名S级的冒险者，到时候名扬立万，流传千古的，到时候我会让你怨恨自己离开有我锁在的小队的！”
　　说着，他就二话不说直接将脑袋往天空上一扭，然后就径直的离开了。
　　这瞬间就留下了愣在那里的巴尔。
　　果然，这个家伙……是大傲娇呢，他真的是舍不得巴尔的离开，而故意这么说的，唉，人呢……就不能稍微诚实一点么……
　　“对了，巴尔，我交给你一个任务。”
　　突然间，我的脑海里想到了些什么，连忙向着还愣在那里的巴尔说道。
　　“嗯？什么任务？”
　　听到任务二字，矮人士兵巴尔的脸就瞬间镇定了下来，连忙认真地回问了起来。
　　“你趁现在，顺便也宣扬一下巴德尔老爷子的旅店吧，其实人家两个老人家干活倒是挺不容易的，他们倒是很喜欢有人居住的样子。”
　　真的，要是他们生意能好一点的话，就不至于在这饥荒的期间，一个客人都没有了呢。
　　“说的也是，那我这就去了呢。”
　　说着，矮人士兵巴尔就一溜烟冲到了门的跟前，然后准备打开。
　　刚好，趁他开门的功夫，我就先向着冒险者工会吧台走去。
　　“啊，是灵月白桦小队啊，这次任务真的是做的太棒了，太完美了呢，那个，这是冒险者工会菲琳会长办公室的钥匙，这就交给您，希望您可以继续为矮人冒险者工会帮忙呢。”
　　此时，一直没有表情的矮人接待小姐，现在脸上就仿佛绽开花一般，幸福的不得了。
　　看来，有食物能进来，真的会让人觉得高兴呢。
　　“哦，好的。”
　　此时我接过了那枚银灿灿的钥匙，看来今后我可以随意出入菲琳会长的办公室了呢。
　　这种感觉可真的是太棒了呢。
　　此时我们五个走到了那闪就一个钥匙孔的石门前，然后照着之前那个矮人接待小姐动作，不过我要弯下腰，然后将钥匙插入了孔中。
　　然后，只听“嘎达”一声，这石门就被拉开了。
　　接着呢，我就二话不说直接走了进去，而菲琳会长的脸上也不由得露出了非常灿烂的笑容。
　　“呀，伊薇儿殿下，真没有想到你能如此的完美的完成任务……真的是太棒了呢。”
　　看的出来，菲琳会长的脸上是相当的高兴。
　　“啊……是的么，既然如此，我是来拿报酬的。”
　　没错，钱当然是最重要的，虽然说钱不是一切的，但是没有钱是万万不能的。
　　“当然，悬赏书上写的多少钱，当然会一分不差的给你的，并且由于你办事效率特别高，因此冒险者工会和矮人王城的执政官同时决定，多奖赏你赏金原本金额的百分之三十。”
　　说着，她就拿出了一个巨大的口袋，只听到“当啷”一声银币碰撞清脆的声音，直接就放在了桌子上。
　　“多加百分之三十？！！！”
　　听到我瞬间震惊了，直接就拿起了桌子上的那放着的那个钱袋，啊……真的是满当当的银币啊。
　　这得能吃多少顿饭，住多久的旅店啊。
　　“这是一共是一百九十五枚银币，请伊薇儿殿下仔细数数呢。”
　　“不用了。”
　　既然是冒险者工会会长给的钱，当然不会少一分的。
　　因为怎么说，冒险者工会的信誉其实比什么都重要。
　　“那好吧，既然如此的话，我觉得以您的实力……想要完成S级任务应该是没有问题的呢……”
　　说着，菲琳会长就毫不客气的将一张S级任务的悬赏单推倒了我的面前。
　　没错，就是深渊毒龙所侵占红龙一族的任务了。
第六十七章 接下讨伐深渊毒龙的S级任务
　　看到这个任务的时候，我不禁觉得是不是命运在引导着我们解决这类的问题呢……
　　因为被侵略的正是红龙一族巢穴，并且阻挡的也刚好是西方，是我的亲生父亲伊皇所贸易的伊始之国连接的官道。
　　最主要的是，矮人一族主要的贸易建筑，建材，防具，武器还有一些有些科技含量的道具为主，阻断了西方伊始之国的官道就等于切断了它们的经济收入来源，切断了南方官道，就等于切断了他们进口周边村落的食物来源。
　　其实，只要是有一方打通其实，矮人一族都不会变成这幅模样。
　　大不了，花昂贵的价格去进一些伊始之国的粮食也是可以的。
　　只不过……伊始之国听说经常和魔王军打仗，粮食也是缺少的很，会不会分给矮人王国……这就不好说了。
　　不过，矮人王国也真是点子挺背的，直接两头贸易官道都被切断了。
　　总感觉是有什么家伙故意而为，还是命运特别捉弄人，总而言之，只能用一个“惨”字来形容。
　　不过呢，我已经帮助矮人一族打通了一条官道路线，起码矮人王国的子民们不会因此挨饿，这其实也是皆大欢喜的。
　　但是，经济这一会儿，时间久了，这王国没发出口东西，也只会越来越衰败，以至于买不起周边的粮食，其实结果也算是挺糟糕的。
　　所以，西方与伊始之国与矮人王国的这条官道必须打通，不然的话，我父亲的王国……进不到新的装备，和魔王军战斗也困越加困难，其实这也不是我所想要的。
　　因此，这个S级任务是接也是要接的，不接也是不行的，唉，这确实比较麻烦。
　　“深渊毒龙据说和那条巨大的黑色巨蜥一样，都是魔物，然而它们却不是一头，而是成群的。”
　　“什么成群的？”
　　我听到这里，不禁愣住了。
　　原本我以为只是一头而且，直接瞄准直接秒掉就可以了，然而一群的话……这确实想要处理很是麻烦呢。
　　“这深渊毒龙十分的凶猛，并且飞行速度极快，身体的肌肤极为坚硬，当然魔法抵抗力极强，就连我的超阶魔法，也很难将其一击毙命，不瞒你们说，我身体无法长时间运动，无法施展魔法，也就是执行这个任务导致的，”
　　果然，这个任务确实有些着相当大的难度……
　　“好的，这个任务还是接了。”
　　虽然说我很不想让我的可爱后宫们一同陪我去，但是呢，现在却没有理由了。
　　之前是因为缺钱，而如今钱也够了，也足够让我们有钱买足够的物资前行了。
　　如果这次再不带她们去，我感觉她们几个可能是要生气，并且要小看我了。
　　“真的么？不过真的是挺危险的呢。”
　　“没关系，因为接下来我们就要前往伊始之国，不解决这个难题的话，我也没法前行呢。”
　　“啊，这样啊，既然如此的话，那就拜托你们了。”
　　听到这里，菲琳会长也理解的点了点头，也知道，唯一能够从矮人王国通往伊始之国的路就这一条，既然如此的话，那就只能接下这任务了。
　　“话说回来，菲琳会长，你有没有寻求红龙一族帮助呢？”
　　其实这才是我最想问的事情。
　　如果寻求了红龙一族还能搞成这样，那这个深渊毒龙也实在是太可怕了。
　　“没有，因为我们没有和红龙一族有什么契机对话，就直接中了深渊毒龙的陷阱，之后十名S级与A级的冒险者活下来的就只有两个人……唉，真是太惨了。”
　　此时，菲林会长应该是回忆起了之前的中了陷阱后的事情吧，情绪让我感到有些激动。
　　这也确实，自己一直信赖朋友，战友，死在自己的面前，即便是我，也是不愿意见到的。
　　因此，如果去讨伐这个深渊毒龙，那就不需要有着八成以上的措施，否则的话，那就真有可能和菲琳会长的队伍一样，基本上等于团灭。
　　“既然这样的话，你还需要什么A级的小队么，到时候让他们听从你的差遣？”
　　“不用了，这种事情就交给我吧。”
　　真的，我带不熟悉的人的话，那就不能自由自在的活动了，因为总感觉有人盯着一样。
　　就怕再是劳伯那样的A级冒险者，那种傲娇的类型，呵我是无论如何都无法驾驭的了的呢。
　　所以说，熟悉的人就已经足够了。
　　“那好，就拜托你们了，一定要多加小心呢。”
　　“了解。”
　　就这样，我就拿下了那张悬赏单，并且还领取了特殊冒险者的凭证。
　　因为之前我是飞出去的，并且也确实在士兵们的面前击杀了那条黑色巨蜥，所以说我自然是免了入出城的通关费用。
　　然而，这次的距离要稍微远一些，到达目的地附近起码要将近半天左右的距离，所以说，这个特殊冒险者的凭证是必须要有的。
　　不过，任务即便是接了之后，也不能立刻执行。
　　因为，那个红龙一族的小萝莉还没有醒过来，等她醒来之后，或许我们就知道红龙一族现在所在的位置在哪里了。
　　虽然说着很有可能无法将她收做后宫，但是呢，为了这之后的前行伊始之国行进，加了非常大的成功率。
　　一但我们和红龙一族达成共识，那讨伐那个深渊毒龙一族应该是没有什么问题吧，大概。
　　然而这段时间，我们就好好的放松一下吧。
　　“既然如此的话，那今天开始自由活动，这两天好好的休息娱乐吧，因为大家也舟车劳顿太久了呢。”
　　真的，这段日子也实在是过的太累了。
　　好不容易有着舒适的旅店，和美味的饭菜的地方，并且还是个陌生的城市，那不如放开心快乐的玩耍一通，缓解下压力也是挺不错的呢。
　　“真的？！！”
　　此时丽菈不由得瞪大双眼，仿佛不像是我会说出口的事情一样。
　　“嗯，是真的，既然如此的话……”
　　说着我拿着四十枚银币，给了蜜儿二十枚，还有二十枚就留给安洁丽泽吧，然后就放任她们几个随意花吧。
　　而丽菈则跟我在一起，到时候她想要什么，想吃什么我请她便是了，嘿嘿，没想到我真是聪明呢(#^.^#)。
第六十八章 不愧是傲娇的丽菈…
　　“这么多……”
　　此时蜜儿看到了一手掌的银币之后，眼睛都看直了。
　　就仿佛没见过那么多的钱一样。
　　“没关系啦，你们也陪我身边那么久了，既然如此，那就有福同享有难同当呗，这点钱只是小意思，随意花吧。”
　　我连忙走上前去，轻轻地拍了拍蜜儿和温雅地肩膀，笑着说道。
　　“真是太谢谢你了伊薇儿姐姐，你可那好呢，那温雅我们走吧。”
　　“嗯，那么我们走了伊薇儿姐姐。”
　　“好的。”
　　就这样，她两个就面带笑容，然后向着远处的商店街走去。
　　然而，就在这个时候，我突然间感到我的后背有什么东西顶了顶。
　　然后就发现丽菈本着脸，一脸不爽地看着我。
　　“伊薇儿，我的呢。”
　　好家伙，这个金色大脑袋萝莉竟然还想要问我要钱？那么久了她都从来没有用过钱，现在还想要花钱？
　　那可不行，因为本来就笨手笨脚的金色大宝贝丽菈回来花钱花惯了，处处问我要钱花，那可就不好了。
　　“拒绝！”
　　因此我直接两个字否决掉。
　　“诶！为何她们都有钱，而我就没有呢，伊薇儿偏心！”
　　瞬间丽菈就有些不高兴了，嘟囔着脸蛋把脑袋甩到了一旁。
　　“嘛，你要买什么东西我给你买是咯，丽菈乖啦，呐~~”
　　此时我走上前去，伸出手轻轻地抚摸着丽菈的金色大脑袋，然后露出了温柔的笑容。
　　真的，丽菈的金色大脑袋还是和以前一样，那么的柔软，舒适，让我摸得根本就停不下来。
　　“伊薇儿，我都已经不是小孩子了，我已经成年了呢！”
　　终于，丽菈仿佛有些按奈不住了，显得更加生气了，她一把拍开我的手，并且将身子平移了好几厘米。
　　“哈哈哈，你还知道你自己成年了呢。”
　　听到这里我忍不住的笑了，因为我还以为她自己还是以前那个懵懂无知的金发大脑袋萝莉呢。
　　不过在我眼中还是如此，没有丝毫的改变。
　　“你……伊薇儿，我发现了你，现在是越来越坏了！”
　　“好啦，好啦，你想吃什么呢，我们去吃好吃的呢。”
　　说着，我一把拉住了丽菈还有小白的手，然后向着矮人一族的中央广场走去。
　　不过现在，仅仅一上午的时间，原本死气沉沉的矮人王国，已经变得十分热闹了起来。
　　并且周边，各式各样的美食到处都是，就连原本紧闭的昂贵的鬼族餐厅，小餐厅，家庭餐厅都已经开门了。
　　看来，确实，我铲除了那巨大的黑色巨蜥确实改变了矮人王国的一切。
　　看到如此的场面，我也觉得自己挺自豪的呢。
　　“哇，好香……”
　　看到如此的多的美食，丽菈就瞬间走不动了。
　　哈喇子都不由得从嘴角留了出来。
　　“丽菈，你选吧，想吃什么呢？贵点的也无所谓哦。”
　　真的，若是不让她选择的话，不知道到时候她是不是又傲娇的生气呢。
　　“真的么？”
　　此时丽菈有些疑惑地问道。
　　“嗯，没问题的，现在咱们现在是有钱人。”
　　我连忙露出微笑地笑容说道。
　　“那好吧，就那家吧。”
　　此时丽菈伸出自己的手指，向着四十度的方位指着说道。
　　“诶……”
　　我不禁有些愣住了，因为丽菈并没有选择特别昂贵的贵族餐厅，反倒是选择的是一家比较普通的贵族餐厅。
　　如果照理来说，这傲娇的金发萝莉，肯定很是心决的选择最贵的，而如今却选择普通的贵族餐厅，这倒是真让我很意外。
　　“其实，我们可以去旁边这家消费的哦，我们钱可是完完全全足够的。”
　　“不用去这家就足够了。”
　　此时丽菈回绝道。
　　看来，这些日子里，丽菈还是有成长的呢。
　　真的，我都不禁想要抹一把泪水，因为，丽菈竟然为了我的钱包而操心。
　　“还不赶紧快过来，你想把我饿死呢。”
　　现在的她仿佛又有些不高兴了，只见她双手叉腰睁大了双眼，我还真没有想到，丽菈没想到已经摆脱了我的手，已经离我有十来米远了。
　　“好，这就来。”
　　说着，我拉住小白的嫩嫩的小手转向了她。
　　“我们快走吧，小白。”
　　“好的，公主殿下。”
　　就这样，我们就向着这普通的贵族餐厅走去。
　　果然，这里面虽然说看着外面很小，但是里面却相当的大的。
　　并且，足足有四米左右高的名贵酒水，在整个吧台后面的货架上。
　　这完全可以看得出来，这家普通的贵族餐厅，白天应该是餐厅，到了晚上应该是酒吧吧。
　　可能是因为刚开业，现在的里面一个客人都没有，不过店员包括穿着绅士服的矮人店长已经开始很卖力的开始在打扫卫生，看来是想要先从卫生搞起来。
　　“欢迎光临。”
　　此时这位矮人店长看到了我们来了之后，连忙停下手中打扫卫生的工作，直接就来到了我们的面前。
　　“请问，几位想要吃些什么。”
　　此时她连忙做出了一个请的姿势，然后把我们引导到了一个四人位置的座位上。
　　而这里面坐着的椅子，不是椅子，而是沙发。
　　真没有想到，这贵族餐厅内竟然会如此的舒适，真的，丽菈的眼光不是一般的高。
　　“有菜单么？”
　　我连忙问道。
　　“有的，请稍等。”
　　说着，这矮人店长就转过身去，快步的向着吧台走去。
　　或许是因为，她们好不容易迎来了第一批客人吧，因此，怎么说也要留住才行呢。
　　大约半分钟左右，我们都套上了防止沾脏衣服的餐巾，而这位矮人店长也直接走了过来。
　　“由于您是今天的第一位客人，所以菜品所有的都打九折。”
　　“真的嘛？伊薇儿，可以打折诶。”
　　此时丽菈听到打折二字，瞬间就两眼冒出了金光，十分兴奋地说道。
　　“既然如此，丽菈你开始吧。”
　　说着，我就将菜单推倒了丽菈的面前，怎么说，身为吃货的她基本上让她先点，如果我先点的话，不知道是不是又会让她感到不开心呢？
　　因此……我还是选择让她来点餐才行呢。
第六十九章 贵族餐厅
　　果然，这金色大脑袋萝莉，遇到吃饭的事情，果然是毫不留情。
　　呵，她毫不客气的在这一次性的菜单上，飞舞着自己的笔……虽然说我这个位置看不到她到底点的是什么，如果没有错的话应该都是肉吧。
　　过了大概一分钟左右，丽菈就一脸笑容的将菜单推向了我，看来她暂且是已经点好了呢。
　　“好啦，伊薇儿，该你了。”
　　果然吃就能让这个金色大脑袋萝莉感到幸福，唉，真的，要是可以的话，我真有些怕，这丽菈会因为美食而跟着人走，这样的话，可不知道我的心情会变得有多么的枣糕呢。
　　“哦，好的……”
　　不过话说回来，这丽菈点了那么多，真的能吃完么。
　　明明那么瘦小，除了大脑袋以外，什么也都没有大的地方了，那她所吃下去的东西都跑哪里去了呢？
　　无奈之下，我拿起了丽菈已经画完的菜单然后仔细观察了下。
　　然而我却惊奇地发现，丽菈竟然并没有点比较贵的菜品，反而倒是点了不少最为便宜的菜品，并且还有蔬菜好几样。
　　看来，这段时间的旅行，竟然还改善了丽菈的肠胃，让她的肚子里开始容得下素菜了么。
　　然而这家普通的贵族餐厅的价格真的是不贵，虽然说有个别几个餐品确实有些昂贵，不过其余的，基本上都属于平民可以吃的起的价格。
　　既然如此的话，那丽菈既然那么客气的，那我就不需要省钱了，就点了一套豪华套餐和一个全肉套餐，豪华套餐的量……我是吃不完的，所以说可以分给丽菈，而全肉套餐当然是小白的，因为怎么说，小白也是我身边非常可爱，非常棒的后宫呢。
　　就这样，我们画完了菜单之后，然后就摇了摇铃铛，然后刚才好像去准备些什么的矮人店长就连忙走了过来。
　　“点好了么。”
　　此时他笑眯眯地拿过了菜单，然后看了一下。
　　然后瞬间他的脸色就瞬间有些难看了气来，然后眉毛和八字胡也不由得挤在了一起。
　　“这几位小姐，您这点的也实在是太多了吧，其实，您们三个点一个豪华套餐和全肉套餐其实就足够了呢。”
　　矮人店长脸色仿佛并不是那么的好，因此才不由得建议道。
　　“没关系，就按着这菜品上吧，当然，钱是不会少的呢。”
　　“那好吧……那我这就吩咐厨子给您上菜。”
　　既然如此的，他的建议好像是没有任何效果，所以他也不多说什么。
　　它连忙转过身去，直接那着我们画好的菜谱然后就直接向着酒吧旁边的厨房走去。
　　真的，其实我觉得，点的有些太多了。
　　但是这贵族餐厅也没有说不能打包这一说，而且，这里还有个大胃王在这里，因此我也不需要在意什么。
　　果真，大概十来分钟之后，一个穿着雪白色厨师服，戴着厨师帽的厨子就推过来满满一车各式各样的菜品，然后放到了我们的桌子上。
　　没过多久，这餐桌的已经被各式各样的小盘子给摆满了。
　　不过呢，这还没有完，接下来又有满满一餐车的美食也被推了过来。
　　我这才意识的到，违和这矮人店长会面色如此不好了……因为量果然是太多了。
　　既然如此的话，那就敞开吃吧，因为连一半都吃不到的话，那肯可是对这家餐厅的有些不尊重，所以说，尽可能消灭掉八成左右。
　　不过看着丽菈吃的特别的香，那么的幸福，我也觉得非常的欣慰。
镏零er貳叁似岜疤⑷
　　因为怎么说呢，她也是我的最爱的后宫，看到她如此的幸福，其实我自己也很幸福呢。
　　就在没过多久，好像又有客人陆续的从外面走了进来，然后开始越来越多，并且基本上都是穿着非常正统，但是又不是那种奢华的贵族，看来这个地方确实挺便宜的。
　　大约一个小时的时间，这桌子上包括餐车上的菜品我们基本上就消灭了大概八成吧，剩下的就给安洁丽泽尝尝吧，因为怎么说，她因为我的原因，留着守着那个红龙一族的小萝莉，不然的话，她也可以和我们自由自在的行动了。
　　更甚至可以带着小白出去玩。
　　因为，灰冥狼神一族的习性我是不怎么太了解的，因此，若是有着安洁丽泽的陪伴，小白或许也会相当的开心地吧。
　　就这样，我们三个就基本上挺着圆鼓鼓的肚子，也实在是干不下去了呢。
　　既然如此的话，那就结账吧，别让人家以为我们点了那么多，还没吃完，再回来吃霸王餐，那可就不好了。
　　说这，我二话不说，再次拿起了铃铛，用力了摇了四声。
　　其实这铃铛的摇法，我也是在和露易丝和莉莉丝出去去贵族餐厅学会的。
　　基本上是全世界贵族餐厅都通用的，其中两声是喊店长和店员，三声是加菜，四声是结账，其实这基本上都是很分明的。
　　如果摇的不对的话，可能会被别的贵族看笑话也说不定呢。
.!!!!?!!!!!?.!!!!?!!...?....!?.....?!!!!.?....!?!!!!.?!!!..?
　　“来了，这三位小姐，打折加优惠后，就收你们九枚银币好了。”
　　“呃……”
　　听到这个价格，我不禁愣住了。
　　真的，这么多食物……还要加上食材都是那么丰盛，种类如此的繁多，才只收九枚银币，如果在艾伦王城的话，这顿饭，没有二十枚银币可真难能下的来。
　　“哈哈哈，不要在意，其实呢，在矮人王国里的贵族餐厅，若是没有第一位客人的话，基本上很难有客人入座，很有可能今天一天我一个客人都接待不到，只所以能给予你们优惠，就是因为你们是今天的第一位客人，你看，那么多客人都是因为有你们的入座才过来光顾本店的，所以我还是挺感激你们能选择本店呢。”
②澪VIII⒌玲究③VI究
　　此时矮人店长看的出来我们的疑惑，他脸上连忙露出了灿烂地笑容。
　　而他这说的话，我却感触极深，真的，若是不来第一批客人的话，那就可能一直都没有人光顾，那可真的是亏本亏大了，所以所我们的到来刚好解决了他们的危机，因此才会给第一个入店的客人打折呢。
　　就这样，我们吧没吃完的打了包，我吧十枚银灿灿的银币交到了矮人店长的托盘里。
　　然后这一枚银币呢则是将打包好的饭菜送到安洁丽泽的手中，因为也该让她尝尝贵族餐厅里所做的好吃的呢。
　　果然，现在吃多了还真的很撑呢。
　　既然如此的话，我的脸上不由的露出了一丝邪恶地笑容。
　　“丽菈。”
　　“嗯？怎么了？”
　　此时，丽菈就像是个企鹅一样一摇一摆地走着，看起来搞笑级了。
　　“反正也吃饱了，既然如此，我要好好训练你，你可要好好的领教哦。”
　　“啥？！！！”
　　顷刻间，丽菈就瞪大了眼睛，发出了不敢相信的呐喊。
第七十章 找到魔法手工艺师傅线索
　　虽然说丽菈的实力已经比以前强很多了，就是上次在灰冥狼神所庇护的领地测试的时候已经感觉到了。
　　只可惜……她现在还停留在中阶魔法，天水散花这个中阶魔法的地方，而她这个成年的年纪，如果和她同等实力的，也应该会高阶魔法了。
　　所以说，现在她一直这个样子可是不行了。
　　不过，当初为了让她学会天水散花，我可是煞费苦心，而如今又要让她领悟高阶水属性的魔法，这倒是让我如何去寻找呢。
　　算了，走一步算一步，反正她是逃不掉的，等到前往红龙一族的领地的时候，一定要让她学会个高阶魔法，否则的话，我总感觉会让有些人觉得，我的实力如此强大，身边的人却若此的弱小的感觉……
　　反正我是不要的！
　　“那……那个，伊薇儿，我还是不要了吧，你看我现在已经变强许多了，已经足够，足够了呢。”
　　此时丽菈听到我的话后，身体不由得打了个哆嗦，然后颤颤巍巍地想要逃跑。
　　不过这直接被我一眼看穿了她的小心思，然后就被我抓着衣领，然后就直接拖了回来。
　　“唔，不要，伊薇儿你太过分啦，我不想要练习，不要练习。”
　　这个傲娇的金发大脑袋萝莉看到自己逃不掉了，瞬间就开始蹬着小短腿撒欢了起来。
　　不过这也没用，因为我的心意已决，要让她变得更强才行。
　　果然，胳膊拧不过大腿，就在我再三“劝导”与“疼爱”下，这一直抗拒的丽菈终于妥协了。
　　“不过呢，现在就先不让你训练了，我先要帮你找到几个适合你的高阶魔法才行，首先嘛。”
　　真的，我突然间想到了，我现在还有魔法手杖和法杖这一说，既然如此的话，还是需要有把趁手的武器再说。
　　既然如此的话，现在就需要一位手艺高超，并且技艺惊人的矮人的魔法手工艺师，来给我打造一把魔法法杖吧，因为怎么说，这颗如此巨大的魔核应该是可以做出个上等或者上上等的法杖，若是找到个普通的手工艺师，回来做出个垃圾出来，那我可真的是亏大了。
　　因为，这颗如此完整的魔核核心，可不是那么容易就找到的呢，
　　既然如此……这人生地不熟的矮人王国城邦，我到底从哪里找那么厉害的人呢。
　　这倒是让我觉得有些一筹莫展。
　　然而就在这个时候，我好像发现了一个熟悉的身影，没错，那不就是菲琳会长么？
　　一直以来，一直待在他的冒险者工会办公室的她，竟然今天会走出来，那到底发生了什么呢？这倒是让我感到有些意外。
　　“菲琳会长。”
　　此时我拉住小白和丽菈软软的小手，然后就直接向着前方正在走着的菲琳会长小跑而去。
　　“啊，是伊薇儿啊，怎么那么巧啊。”
　　此时菲琳会长刚开始有些愣住了，不过之后又舒展了内心，不由得感叹道。
　　“那个，菲琳会长你怎么会在这里啊。”
　　既然如此，先问问再说吧。
　　“是这样的，我打算向矮人王国城堡去汇报巨大的黑色蜥蜴被讨伐的事情，因为，大家都知道，是你击败的巨大的黑蜥，所以我要将事情汇报一下，从而还要派遣部下到周围村落去看看，有没有新的悬赏任务需要弄的，反正事情倒是挺繁多的呢，你们又在干什么呢？”
　　此时菲林会长倒是挺和蔼可亲地问道。
　　“啊，我刚好和丽菈还有小白共进完午餐。”
　　真的，身为冒险者工会的会长，确实并不是光坐在办公室那么简单的，若是有什么大事件，他还要召集着所有的冒险者工会的成员前来援助，其实也并不是好当的呢。
　　“话说回来，菲琳会长，你有没有认识在这矮人王国里，有什么德高望重的魔法手工艺的师傅么，其实呢，我想铸造一把厉害点的魔法法杖。”
　　就在这个时候，我才想到现在的重中之重，就是铸造这魔法法杖的事情。
　　一位可以施展出强大魔法的魔法师，确实是要有个趁手的魔法法杖，汝果连个杖都没的话，呵……我感觉即便是名扬海外，但是在外地眼里，只不过是个乌有之众。
　　所以说，有个看似酷炫的魔法法杖之后，肯定会让人认为我的实力非常强大的。
　　其实，我本身其实就很强大呢。
　　“啊，你是说魔法手工艺师啊……这个啊，其实有两家可以选择，一家虽然离这里比较近，但是价格昂贵并手工艺没有那家好。”
　　“呃……为何呢，难道说价格又昂贵手工艺也没有那家好，能有生意么？”
　　此时丽菈听到了之后，首先就问到了重点。
　　“啊，确实，只不过另外那一家的人性格有些古怪，所在的位置也很偏僻，所以说为了不和这种人打交道，都会选择另外一家，也就是魔法手工艺并不算之完美的那家，所以说，伊薇儿阁下，你要选择哪一家就随你选择了，不过呢，如果你去那家古怪的那家，很有可能会无功而返，所以说还是要慎重考虑一下。”
　　确实，若是会有着无功而返的情况下，选择那家近就稍微妥当一些了。
　　不过呢，我的话，还是想要最好的，若是那个魔法手工艺师傅做的并不是那么出色的话，等回来再施展出个超阶魔法，甚至史诗级魔法在导致法杖碎裂，然后像我之前那个从猪头男爵手中夺来的魔法手杖那样，直接就烧没了……那我还不如多费点功夫，甚至多花点钱去弄个完美一些的魔法法杖呢。
　　“请告诉我那位比较古怪的魔法手工艺师傅的地址吧。”
　　真的，这是我内心思考过的结果，虽然说有些纠结，我也不想浪费时间，但是呢，为了最好的魔法法杖我也是只能拼了。
　　“好吧，我就知道伊薇儿你会选择她的魔法手工艺的。”
　　说着，菲琳会长从自己的腰间拿出了一个印个很诡异图像的雕像，直接就向着我丢了过来。
　　这是个头是鹰，身子是狮子，手臂是是螳螂脚应该是熊一样动物的组合怪？
　　而上面写了一行写的非常美观，并且连着的有些像是英文的签名，并且应该是用特殊工艺弄在上面的……到底是什么工艺，这我就不清楚了。
　　“洛贝特·巴隆，这位魔法手工艺师的名字，他所在的位置在爱人王国的东边尽头的一个像是古堡一样的房子，如果有这个道具的话，应该会稍微帮助你一些吧。”
　　说着，菲琳会长就像我们微笑了下，然后就转身离开了。
第七十一章 前往洛贝特·巴隆先生的住处
　　既然得知了这位洛贝特·巴隆先生的名字和住址，那我们也不能再继续浪费时间，耽搁下去了。
　　其实矮人王国东西两地远远大于南北两地，而这矮人王国的市中心，也就是我现在的位置，基本上偏于东西两地的四分之一的位置，也就是说，这次的路程是相当的遥远。
　　如果现在打车到那个地方，不堵车的情况下，应该还可以在刚到傍晚时分可以赶到。
　　若是，中间有任何的变故，那就只能等天黑的十分才能到地方了。
　　所以，我二话不说，直接就打了一辆马车，没错，还是那种不是那么消瘦的那种。
　　因为，矮人一族饥荒实在是太久了，所以说不止是人，就连马都特别的消瘦，既然如此的话，那就只能挑选一些身体还算是结实的马，否则……那些瘦弱的马，肯定跑一个小时就需要停歇一会儿，那可太耽搁时间了。
　　而这两匹马，确实应该算在饥荒时期也能吃到非常棒的马草，否则，肯定是和那些消瘦的马一个样子的。
　　不过这个矮人马夫……唉，真的是瘦成了杆子了。
　　没想到，矮人一族的人还能瘦成这幅模样。
　　“这三位小姐真的是有眼光，会选择我的马车。”
　　刚上马车，这马夫就直接发话了。
　　“此话怎讲？”
　　“哈哈，真的，这两匹可是我的爱马，即便是我饱受饥饿，也不能让它们两个饿着，而如今，在这个矮人王国里，已经很少能找到像我的这两匹健壮的马了。”
　　“是么……”
一澪亦气事物疚④九八
　　呵，这矮人马夫还不有的自卖自夸了起来。
　　不过也是，我在这道路上看了十几辆马车了，唯独这辆马车的马比较正常一些，其余根本就无法跑长途。
　　“我们这次要洛贝特·巴隆先生，你的爱马应该可以带我们过去吧。”
　　“啊，没……啥？洛贝特·巴隆？好家伙，你们几位小姐去那个鬼地方干嘛？”
　　原本还很淡定的矮人马夫，听到我所说的目的地之后，不禁提高了嗓门大声吼道。
　　“呃……这有什么不正常的地方么？”
　　“那个家伙可是疯子啊，你们几位都很可爱，一定要小心一点啊，那家伙可是会做出非常出格的事情的！”
　　没想到，这位洛贝特·巴隆先生居然有这着如此的评价。
　　不过呢，这次去也是要去，不去也还是得去，因为我心意已决了。
　　“启程吧。”
　　我完全无视了这矮人马夫的话，直接淡定的回应道。
　　“可……可以是可以，不过我需要加点钱。”
　　果然，这家伙也是个小奸商呢，看来是想要加钱才这么说吧。
　　“说吧，多少。”
　　其实我是根本不差钱，因为现在所剩的银币起码能够够我们天天吃香的喝辣的一年的呢。
　　“嗯……既然如此，来回一枚银币如何，我一直等你们回来，哪怕是你们住在晚上不离开那里。”
　　其实，一枚银币的话算是有些贵了。
　　但是，比起空车回去，这位矮人马夫还是愿意等候。
　　不过看在这马车挺干净的，并且还很舒适，同时马儿也很健壮，所以这一枚银币花出去我觉得不亏。
　　“好吧，事后给钱可以吧。”
　　“没问题，那么起程了。”
　　从口气上，这矮人马车车夫倒是很开心，既然如此应该不会把我们几个拐到什么地方的呢。
　　即便是拐的话，即便我不出手，我的大宝贝丽菈和狼人小白也能把他打的半死。
　　就这样，随着两声异口同声的马鸣，然后就只听到“咔哒咔哒”的马车轮子的移动的声音。
　　这马车就开始缓缓移动了起来。
　　果然，即便是这矮人车夫马不停蹄的驾驭接近目的地之后，天色已经开始有些昏沉了起来。
　　由于今天是多云的天气，天空中并看不到太阳……因此，晚霞就没有出现，自然，天色也暗的特别的快。
　　而这位矮人马车车夫竟然来到了一个有着标识的十字路口，然后就停了下来。
　　“到了？”
　　此时我有些疑惑地问道。
　　不过这周围的环境……真的是荒凉的不得了，别说洛贝特·巴隆先生，就连一个小木屋我都没有看到……因此我觉得，这矮人马车车夫是不是带错路了，还是想要对我们图谋不轨？
　　“没有，只不过这几位小姐姐我抱歉呢，只能将你们送到这里了。”
　　此时矮人马车车夫不禁向我们道歉道。
　　“诶？为什么呢？”
　　既然如此，肯定是有什么问题，否者按照正常的流程的话，基本上都会送到目的地才对呢。
　　“前面的地界我不是能再前行了，然而目的地不远，你看，再往东边走个几公里，就可以看到一个黑漆漆的城堡，那就是洛贝特·巴隆先生的家……当然，我现在先去周围不远处的酒馆吃点饭，然后采购一些马草，大概两个小时之后我会回到这个十字路口，并且一直在这里等候着你们回来。”
　　看来，这矮人马车车夫确实有着什么难言之隐吧。
　　“那好吧，我们下车吧，小白，丽菈。”
　　虽然说有些不情愿，但是我们也不得不下这舒适的马车。
　　我感觉，即便是加钱也难能说的动这位马车车夫了呢。
　　“不过还有好几公里呢……而且，我们在这里根本就看不到那个房子呢。”
VIIer散霖似IX漆三司
　　此时丽菈有些不大情愿的说道。
　　“乖啦，我们早去早回，或许前方有些什么吧。”
　　此时我将视线移向了那位矮人马车车夫。
　　“确实，洛贝特·巴隆总会高些诡异的事情，就比如牲畜陷阱，或者是会刺激宠物生物的药剂什么的，我的这两匹马也差点没能保住，所以说，再往前去真的是不行了，请你们谅解一下。”
　　看来这位洛贝特·巴隆先生确实有些诡异，做事情有些古怪，我只希望我们到他的家的时候，别再出什么幺蛾子什么的呢。
　　就这样，我们从马车上爬了下来，然后只能迈着自己的双腿，缓缓地向着洛贝特·巴隆先生的家走去了。
第七十二章 洛贝特·巴隆先生的居住之处
　　而如今天色开始越来越暗，我们越往这东边的方向走，越有一股阴森的气息阵阵传来。
　　此时，周围的大树已经不像是之前那样高大挺拨粗壮，反而像是一个个老者，全部都弓着腰驼着背，仿佛随时都有可能活过来的一样。
　　并且空中传来黑毛锃亮的乌鸦的叫声，这整个地方就像是一个吸血鬼城堡前的既视感呢。
　　此时丽菈紧紧抓着我的衣角，身体已经开始不停地瑟瑟发抖了起来。
　　真的，要不是我现在已经毫无畏惧的心，和足够的实力，我都想转头就离开这个鬼地方。
　　但是呢，为了我独一无二，强大无敌的魔法法杖，唉，走这遭我也是拼了。
　　即便是古怪的人，遇到我这个基本上等于女神的大人物，也奈何不了哪样。
　　即便是想抓到我，我直接把他机关连整个房子都给炸了不就得了。
　　并且我还免疫幻术和迷烟之类的魔法，真的这世界要不是和我同等级的神明和半神，真的很难能限制我的行动。
　　因为怎么说，我现在的实力……真的就连我也评估不了，反正是强的一塌糊涂。
　　就这样，我们穿过了这无数阴森恐怖的树林之后，天果然已经黑了下来。
　　但是没有想到的时候，天刚一黑，这周围竟然突然间就亮起来了矿石灯，并且一直通往远处的一个房子？
　　虽然说着路灯可以大致的把周围看清到，但是呢……还是不够明亮，
　　看来这个地方这确实是矮人王国的地界之内……不然的话，这路灯是不会修建的。
　　再加上这条路，肯定是花费重金修建的，如果我没有猜错，他的身份也应该在矮人王国不低，虽然这是我的猜测……
　　既然如此，对待这样被说是诡异的人而言，那我还是尽可能客气一点，不发火。
　　但是若是真让我生气了的话……真的，我真会做出我自己都不敢想象的事情呢。
　　又过了十分钟左右，我们终于看到了一个有点像像是什么恐怖之森的古堡一样的建筑物，他并不相识普通房子那样方方正正的，反而像是一个怪物一样，扭曲的不成样子，加上夜里，房内的灯光透过窗户亮了起来，这更摆显出他的可怕感觉。
　　“看来……我们到了呢。”
　　此时丽菈捂着自己的胸口，身体抖的更加厉害了，看来她是害怕程度又增加了几层。
溜邻弍（二）散④把芭似
　　要是这个时候，突然间来个野猫什么的……哈哈哈，我觉得她魂都能吓掉一半。
　　既然来到这里了，我也不用客气，我们就向着正门的方向走去。
　　不过这个大铁门也实在是太大了吧……起码有五六米那么高，加上周围钢铁做的围墙……呵，真的，确实有些大户人家的感觉。
　　因为我也没有看到周围的门铃，所以说着根本就不能用正常的方式去叫这位洛贝特·巴隆先生了。
　　所以说，现在就只能用自己的能力去推开这个巨大的铁门，但愿它没有锁上呢。
　　此时我伸出了自己的双手，然后使出自己的五成力气，用力的向里面推开。
　　果然，它就和我预想的一样，并没有上锁，而是被窝缓缓地推开了。
　　只不过，这要是丽菈这样瘦弱的小萝莉过来，我感觉即便是使出自己吃奶的力气，都很难推开吧，笑。
　　此时我我们缓缓地走进了这位洛贝特·巴隆先生的庭院内。
　　庭院倒是没有什么多余的花花草草，经过云层中刚透过来的弱弱微光看的出来，这位洛贝特·巴隆先生并不擅长打理庭院呢。
　　不过呢，从庭院入口到前面那个已经非常有年代感的陈旧古堡距离是相当的远，光是步行我们就走了大概五六分钟的样子。
　　“唔……伊薇儿，真的太远了啊。”
　　此时丽菈仿佛被疲惫抵消了恐惧，向着我诉说着。
　　确实，其实我也有些疲惫了。
　　虽然说我运动神经现在那么的好，但是呢，这一次行走真是让我也感到一丝倦意。
　　不过我身旁的小白倒是看似精神抖擞，看来，平日里她睡的比较多的原因，所以说若是真拉她出去，确实可以起非常棒的效果呢。
　　真是羡慕我这无忧无虑，自在的小白呢……
　　等我们来到了这洛贝特·巴隆先生破旧的城堡大门前，然后我就深吸了一口气，然后一鼓作气在那扇已经被改成1.8左右高的木门上。
　　“哒哒哒。”
　　此时木门被我敲出了非常清脆的响声。
　　虽然是木门，但是那么大的一个古旧的城堡，肯定是需要用力一些才行。
　　大概等了两分钟左右，我仿佛听到了一个下楼的脚步声。
　　这个脚步声听起来有些沉重，看来这个魔法手工艺洛贝特·巴隆先生应该是个重量级的人物呢。
　　就在此时，熟悉的撞钟声又再次的响起。
　　看来，七点钟宵禁的时间已经到了呢。
　　唉，真没想到，这路上竟然会耽搁那么久，早知道明天一早到，然后最迟中午时分就能到达的地方了呢。
　　“是谁呀，都宵禁的时间点了还来敲老娘的门。”
　　说着，只听到“啪嗒”一声，开锁的声音。
　　然后就只听到无数的机关“噼里啪啦”碰撞的声音之后，这古旧城堡的木门就被打来了。
　　看来这个门有些不简单，因为金属制作的大门有失美感，看来这道门的里面是确实金属制作的。
　　并且这道门里面还应该有什么机关锁之类的东西，看似平平无奇，但是防御起来，确实起到了又美观又结实的效果。
　　看来，这位洛贝特·巴隆先生确实是一位有些令我放心的手工艺师呢。
　　随后，一个脑袋特别大的矮人巫女?就探查脑袋想着我们看了看，
　　等她的大眼珠子看到了我们三个，我们刚想说话的时候，然后她连机会都没有给我们，直接就将她的大门用力的给关上了。
　　随后就只听到“啪嗒啪嗒”金属锁重新锁上的声音。
　　我们三个就这样，在不知道任何情况下就被彻彻底底关在了外面。
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
第七十三章 三个选择中做出决定
　　就在我们三个直愣愣站在门前不知所措的时候，然而我仿佛听到城堡内有着一个深深的叹气声，就仿佛是显得特别无奈一样。
　　原本以为洛贝特·巴隆是个男人的名字……然而竟然确是一个老婆婆哇= =。
　　“那个……洛贝特婆婆，我……”
　　既然她人还没有走远，我就打算把我的用意直接说出来。
　　若是真不行的话，那我们在离开这里不也是一样的么。
　　至少走的时候，不带特别大的无语和遗憾呢。
　　“住嘴你们这三个小丫头，这里是被称之为魔女之森的地方，并不欢迎你们几个家伙，赶紧走赶紧走，别打扰沉寂的魔女们安息了。”
　　还没等我说完，这洛贝特·巴隆老婆婆竟然直接撵我走……呵，这可真是有些古怪啊。
　　要是常人来说，基本上会听完人来此处有何用意，到底要做些什么。
　　而她却二话不说直接就想要驱赶我们离开。
　　这可确实出乎了我的意料。
　　“怎么，还不走啊？”
　　或许她的听觉非常的明锐，因此才会知道我们离开还是没有离开吧。
　　既然如此，现在选择的时间来了。
　　此刻我有三个选择。
　　一是现在立马转身离开，不打扰这位洛贝特·巴隆老太太；
　　二是迅速的将自己的需要的事情快速地说出；
　　三就是说明自己是谁推荐过来的，是来做什么的。
　　其实这三个选项一是我最不想要事情。
　　因为，好不容易来到这里，却无功而返的就回去，确实有些让我心情非常的不爽。
　　如果是第二个选项呢，但是这位洛贝特·巴隆老婆婆大概率会不领情，还是有被直接撵走的可能性。
　　当然第三个可能成功性会大一些，但是或许在她记忆里，还是有着菲琳会长的。
　　所以说，要想要安全，还是选择第三个吧。
　　“洛贝特·巴隆婆婆你好，我是冒险者工会菲琳会长推荐我过来的。”
　　此时我非常恭敬地在门外回应道。
　　我只希望，能够给予我态度稍微好些的回应，因为无功而返的事情，我真的是……不愿意接受。
　　“嗯？是菲琳啊。”
　　此时，听到洛贝特·巴隆老婆婆的话语里带着意味深长的声音。
　　看来确实有戏呢。
　　若是能说通她，我不但可以用非常少的价格，并且还能制作出完美的魔法法杖，那会是多么美好的事情呢。
　　不过呢，前提即便是她愿意接纳我，也很有可能不愿意为我打造魔法法杖。
　　因为，一把上等的魔法法杖，肯定是需要耗费相当大的精力的才对。
　　而这位洛贝特·巴隆老婆婆，现在居住在如此偏僻的地方，看来对钱什么的，好像并不感什么兴趣。
　　然而就在此时，这房门“啪嗒”一声，开锁的声音。
　　然后就只听到无数的机关“噼里啪啦”碰撞的声音之后，这古旧城堡的木门就再次被打来了。
　　这一次，洛贝特·巴隆老婆婆的脸上却没有刚才的那股愤怒与不耐烦，反而是带着一丝丝悲伤。
　　“小丫头，既然说你是菲琳推荐过来的，那可是要有证据。”
　　说着，她就从门内伸出了她那已经饱经沧桑的老手，然后垫了垫仿佛是想要什么东西一样。
　　“呃……”
　　我这才想起来，之前菲琳会长确实给我扔过来一个四不像的石头雕像，难道说是这个东西。
　　因此，我连忙将那个四不像的雕像从我背后的小背包里拿了出来，然后放在了洛贝特·巴隆老婆婆的手中。
　　此时，洛贝特·巴隆老婆婆直接就握紧了这块儿四不像的石头雕像，然后应该是在里面注入了魔法。
　　没过一会儿，它就变成了宛如一块儿金灿灿黄金一样的雕像。
　　虽然说还是那四不像的样子。
　　“嗯……没错，确实是我的那块儿魔女之石，这确实证明你没有撒谎。”
　　说着，她拉开了房门，并没有带上，这就是证明我们的第一步已经成功了？
　　真的，此刻我的心情可是相当的激动。
　　要是可以的话我真的是想要跳起来，不过这也多亏了菲林会长，否则，我还真的是进不来呢。
　　此时我们三个就跟上向着这破旧的古堡内部缓缓走去。
　　真的……这古堡虽然说看着外面比较陈旧，但是屋内却恰恰相反，反倒是有些古中世纪的感觉。
　　各种毛皮工艺制品，中世纪的长剑，重剑，铠甲样样俱全。
　　这完全可以说明，在这里应该不止洛贝特·巴隆老婆婆一个人，并且还应该有一名非常出色的铁匠存在。
　　魔法手工艺师加上应该是矮人一族的神级铁匠，啊……那真的是会制造出多么棒的魔法法杖呢。
　　此时，我们走过了长长的走廊，然后走向了二楼。
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
　　随后，洛贝特·巴隆老婆婆就向着二楼第一间的紧闭房门，用力的推开，只见一个巨大的火炉，还有一对做工精致的沙发和一个一看就相当昂贵的小茶几出现在了我们的面前。
　　“进来坐下吧。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆倒是挺客气地对我们说道。
　　“好的……”
　　既然恭敬不如从命，那我们三个就坐在了这巨大的沙发上。
　　真的，我们坐在这沙发后的一瞬间，我们整个人的就仿佛陷进了这沙发里面了一样。
　　这沙发的做工可真的是太柔软，实在是舒适极了。
　　要是我有个这么舒服的沙发带回家的话，那我真的是久坐不厌呢。
　　“呵呵呵，看来几位小姐第一次坐过这种软绵绵的沙发吧。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆可能看到我们几个挺享受的感觉，脸上也忍不住的笑了笑。
　　“是的呢……这种沙发应该做工很特别吧。”
　　不然的话，怎么会如此的软绵，就仿佛靠在了厚厚绵羊的背上一样。
　　“确实，这是彩虹羊的棉花制作出来的沙发，基本上是魔法手工艺的高级阶段的才能造出来的呢。”
　　说着，洛贝特·巴隆老婆婆就拍了拍手。
　　然而接下来，一直茶壶和几个小茶杯就在从远处飘到了我们的面前，然后还将我们的杯子里斟上一闻就是非常香甜的茶水。
　　我们二话不说，就端起了茶杯，轻轻地喝了下去。
　　虽说走了许多的路很渴，但是我们依旧是贵族大小姐的形象，不能破坏这样的场景呢。
　　唉，做一名贵族真是难呢……
　　“那个呢，洛贝特婆婆，我这次前来是想要让您帮我打造一只魔法法杖的。”
　　真的，为了不被带偏，所以我就直接将我这次来的目的向其说道。
　　“魔法法杖呢，这个制作成本非常的高啊，这位小姐，你是否带足够的银币呢？”
　　“当然，而且我还有这个。”
　　说着，我就将之前击杀的巨大黑蜥的魔核给拿了出来，放在了这昂贵的茶几之上。
第七十四章 魔女的提问
　　当我将那颗巨大的黑色的魔核放在了那昂贵的小茶几上的时候，在场的所有人都不由得瞪大了双眼，仿佛都有些不可思议地一样。
　　“这……”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆或许也是第一次见到如此巨大的魔核，才会变得如此的惊讶吧。
　　真的，这么巨大的魔核，其实我背起来也觉得蛮重的，但是听说实力比较强大的魔法手工艺师，可以将如此的巨大的魔核浓缩成小的，并且还会增强其威力。
　　没错，就是将一个巨大的普通魔核，转换成一个小的浓缩型魔核核心。
　　不过到底需要什么样的材料，什么样的道具……这我就是盲区了。
　　既然如此的话，那就只能请这位洛贝特·巴隆老婆婆，这个矮人一族里实力最强的魔法手工艺师来帮忙了。
　　“确实，我从未见过如此的巨大的魔核，这位小姐，你是从哪里弄到的。”
　　“哦……我是击杀了那头在一直挡在矮人王国南方官道的巨大的黑蜥，从它体内中取出来的？”
　　此时我连忙解释道。
　　“原来如此，原来那条巨大的黑色蜥蜴是你杀掉的呢。”
　　听到这里，她似乎有些意味深长地说道。
　　“是的……怎么了么。”
　　“没什么，怪不得菲琳会将这个特殊信物交给你，让你来找我，看来你接下来肯定是要帮忙完成那个S级任务，讨伐深渊毒龙咯。”
　　果然，既然知道巨大的黑蜥，那接下来我们的任务目的也确实一目了然。
　　“没错，我无意间救了一个红龙一族的女孩儿，打算等着她醒来，与其一同前往红龙一族的巢穴，一同对抗深渊毒龙呢。”
　　我现在实话实说，并且将用意全部告诉她，因为我只希望能够将其打造出一支非常漂亮，十分结实厉害的魔法法杖。
　　“好吧，既然是来帮助这个城市的，那这第一关你就过了小丫头，那么我就介绍一下我也彻底的介绍一下我自己好了。”
　　说着，原本坐在那巨大软绵绵沙发上的洛贝特·巴隆老婆婆就站了起来，然后一本正经的继续说道。
　　“我的名字就如同你说知道的，叫做洛贝特·巴隆，就如同你所看到的，我并不是矮人一族的人。”
　　“嗯……确实，如果我没有猜错的话，您应该是魔女吧。”
　　其实魔女一族我曾经也在书中无意中看到过。
　　她年轻的时候应该是非常的貌美，并且拥有着比各个种族更为强力，深厚的魔力。
　　但是正是拥有这样的魔力体质，因此寿命才会特别的长久，俗话说的好，长生的魔女就是这么一说。
　　不过，听说魔族很讨厌这个种族，认为这是他们争夺世界的绊脚石，因此第一个就选择消灭就是这个种族。
　　而如今，魔女这个名词，已经成了传说和书本上的传奇故事了。
　　而如今能够亲眼所见，这可真是幸运到了极点呢。
　　“哈哈哈哈，果然，什么东西都躲不掉小丫头你的眼睛，没错，我是这个世上魔女的末裔，被称为虚灵的魔女洛贝特，已经活了大概三百多年了呢。”
　　“三百多年！”
　　此时丽菈听到之后，不由得从软软的沙发上起身，惊讶地长大了嘴巴。
　　“是的呢，可爱的孩子，确实已经活的特别久了呢，不过呢。”
　　就在此时，她忽然想到什么她就连忙说道：
　　“这位银发的小丫头，其实我瞒你说，为何我要驱赶你，其实因为你体内恐怖魔力竟然引起了魔女之森中沉睡的魔女的躁动，据了解已经好几千年都没有发生过这样的事情了，所以我很害怕，之后到底会发生些什么，所以希望你们能够谅解。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆确实向着我低下了头，向我道了歉。
　　“没……没什么，请您抬起头来洛贝特·巴隆婆婆，那个其实我只是想要打造一件趁手的魔法法杖而已，并不会在这里多停留太久，所以您不要担心。”
　　真的，没想到她竟然会向我道歉，这可太折煞我这个年轻人了。
　　“不呢，或许沉睡的魔女们或者有什么想要什么也说不定呢，既然这样的话，我就答应了你的请求，为小丫头你用这颗魔核制作一把魔法法杖，但是呢，你要回答一个问题，并且需要找到那样东西，我才会帮你制作。”
　　“什么问题？”
　　确实，这位洛贝特·巴隆老婆婆确实有些古怪，不过也活了那么多久稍微古怪一些也能理解。
　　既然如此的话，那我就回答她问题吧……因为怎么说，现在先弄到武器才是最重要的。
　　不过她到底是想要问什么东西啊……我只希望也别太难，到时候我回答不出来，她不给我打造魔法法杖，那我岂不是之前的心血全部都白废了？
　　“魔女最喜欢的东西是什么？”
　　“黄金……”
　　然而，就在她问出口的那一刻，我脱口而出回答道。
　　“这……难道说你也是魔女不成？”
　　听到我的回答之后，洛贝特·巴隆老婆婆瞬就睁大了眼睛愣住了。
　　“哈哈哈，我并不是魔女，但是我以前的家乡有着魔女一直深爱着黄金的这一说。”
　　我不由得挠了挠后脑勺，傻笑地说道。
　　其实我也不知道我为何会知道这个答案，若是不知道的话，真有可能会无功而返，从而失去了唯一的机会。
　　但是呢，我仿佛好像从哪里知道，魔女喜欢黄金这一说的事情呢，到底在什么地方呢……
　　“回答正确……既然如此的话，那你去寻找黄金吧，无论多大，多么小的黄金都算数。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆拿起了手绢，擦了擦额头上的汗水，因为她也不可能我会直接脱口而出答案吧。
　　“那这个可以么？”
　　说着，我就从我腰包另外一个钱袋里，拿出了一枚在矮人王国根本无法通用的货币，没错就是金币，然后交到了她的手中。
　　真的，要是以一枚金币制作出一把矮人王国里最厉害的魔法工艺师制造出一把上等的魔法法杖，娜可算是白给的便宜了。
　　而洛贝特·巴隆老婆婆然后直接就接过了我手中的那枚金币，然后在手心中凝聚着自己强大的魔力，然后我的那块儿金币瞬间就变成了和之前那个石头块一样的东西。
　　“竟然还是真的是黄金哇……”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆瞬间就愣住了，她紧紧地握着那块儿我给的金币有些不可思议地望着我。
　　或许，本来应该需要十天半个月也不一定能搞到手的东西，却被我瞬间搞定而吃惊吧。
　　嘿嘿，不愧是我( ^▽^ )。
第七十五章 魔女之森
　　真的，在矮人王国是禁止一切黄金贸易的。
　　本以为，矮人王国的矮人们比较擅长开采矿石和黄金，因此黄金通流非常的厉害。
　　而如今却却明令禁止黄金……这实在是让我想不到。
　　而这位洛贝特·巴隆老婆婆身为魔女，那必定是对黄金情有独钟。
　　她交给菲琳会长的，应该就是黄金制作的雕像，而她却用能力变成了一个普通的石头。
　　为的是不被人发现它是黄金制作的东西。
　　而她却能把自己最为心爱的黄金做的雕像交给了菲琳会长，这就足以证明，菲琳会长在她的心里有一份重量的。
　　“好了，既然报酬我收了，那就跟我来吧。”
　　说着，洛贝特·巴隆老婆婆就直接转身，房间内的那扇门缓缓地走去。
　　“那伊薇儿你去吧，我和小白在这里等着就行了。”
　　或许她知道自己即便是跟着我们去了，也帮不上什么忙。
　　再加上走了那么长的一段路，并且这沙发靠着的那么舒服……所以一时半会儿不想走，或许都想睡着的样子。
　　真的，要不是我有求于人，我当然会躺在这软绵的沙发上呼呼大睡起来。
　　只可惜……= =我现在最重要的就是弄到一把适合我的法杖，既然是整个矮人王国最为出色的魔法工艺师，那就一定会弄到我想要结果的魔法法杖。
　　若是连她都做不出来，那我就真的对这个世界感到有些失望了。
　　没错，这洛贝特·巴隆老婆婆就是我一切的希望！
　　就这样，我连忙起身，将那颗巨大黑色蜥蜴的魔核核心重新背在了后背的包包里，就跟着洛贝特·巴隆老婆婆的后面跟了过去。
　　此时，我们穿过一间又一间房子，前面的都是一些比较中世纪的各式各样的盔甲，而后面就是一些做工精巧的法杖了。
　　而且每把法杖看似都是用特殊的材料材质锻造而成的，应该都是可以卖上个不菲的价格。
　　但是，这洛贝特·巴隆老婆婆却并不是那种把这些法杖当作商品卖掉的，就仿佛只是当作装饰当摆设而已。
　　等进入下一个房间之后，我瞬间就被一股冷热交加的魔力给镇住了。
　　因为这种强大力量应该不会是出自人，或者活着的生物，如果没有猜错的话，应该都是一些富有着强大魔力的魔法手杖和法杖。
　　果然，新到的这个房间和刚才的那间房间的光凭感觉就能觉得不知道提升了多少个层次，并且要是卖的话，那这新房子里魔法手杖和法杖应该都是可以卖出天价的都不为过。
　　“难道说，这里所有的法杖都是洛贝特婆婆您制作的么？”
　　真的，这实在是太让我震撼了。
　　果然，这位身为魔女的洛贝特·巴隆老婆婆，被称之为最强的魔法工艺师毫不为过。
　　“哈哈哈，是啊，刚才那个房间是我早期制作出来的魔法手杖和法杖，那时候只是个什么都不懂的孩子，而这间房间，则是我觉醒了魔女之心的力量，才锻造出来的，并且每把我都是用心之作，当然，这也缺不了的我的老伴，被称之为神将的矮人工匠。”
　　“那您的老伴现在……”
　　真的，都三百多岁了，除了魔女以外，还能有什么种族能活那么久。
　　这就只能证明，她的丈夫很有可能已经不在这个世上了。
　　所以我的话只说了一半。
　　“他啊，应该去镇上喝酒还没回来吧，真是的，这家伙从来都不守宵禁这一套，好几次都被士兵给拖回家的呢。”
　　看的出来，这洛贝特·巴隆老婆婆倒是挺开心的。
　　这就证明她的家庭还算挺和睦，过的挺幸福的呢。
　　不过呢，既然他的丈夫被称之为矮人神匠，那就证明应该有锻造出神级别的武器了吧。
　　唉，真想到知道我的魔法法杖之后到底会是什么样子，拥有什么样的力量，真的是让我有些期待呢。
　　当把接下来那扇门打开之后，一片宛如幻想童话里的森林就直接出现在了我们的面前。
　　此时一缕皎白的月光将整个森林照亮，无数的萤火虫在空中四处自由自在的飞翔着，使这片原本应该寂静的森林变得特别的有生机。
　　“这里就是魔女之森了，小丫头啊一定要跟好我哦，否则的话，容易被躁动的魔女给引到其余的地方去。”
弍韭玲五三岜妻吆三
　　“哦，好。”
　　虽然说我有着虚神之瞳，根本就不需要在意这些事情。
　　但是魔女之森的魔女们，都是魔女死后的灵魂，如果它的引导，虽然说可能会带有一丝丝幻术，但应该不太算是幻术。
　　因此，为了保险起见，而且证明我还是个乖孩子。
　　所以就顺从这位洛贝特·巴隆老婆婆的话。
　　就怕我到处乱跑的话，回来她不愿意给我制造魔法法杖，那我可不是亏大了？
　　就这样，我们一直走，一直走，也不知道走过了多少扭扭曲曲的小路，路过多少无数的小溪河流还有小河滩。
　　中途，我仿佛看到了有点像是妖精一样的家伙，身体散发着五颜六色的光芒，并且在那里好像在捣鼓着什么。
　　不过呢……她们仿佛都能看到我的样子，基本上都用她们有些像是昆虫眼睛看了我一眼，然后就转过去继续做自己手头的事情了。
　　看来，这就是应该是迷惑人的魔女吧……只不过看到我能非常轻易地看到她们，因此才会没对我下手。
　　要是，我看不到她们或者不大能看到她们的话，那很有可能就开始停下自己手头的工作，开始整蛊我之类的什么吧。
　　终于，又走了不少的路之后，我仿佛看到了前方有一个像是魔女的屋一样的房子，前面放着一口巨大的口锅。
　　呵，你还真别说，还真如童话说的魔女之森一模一样。
　　虽然说，我以前也没有真的见过魔女之森到底是什么样子的呢。
　　“好了，我们到了。”
　　此时，洛贝特·巴隆老婆婆停了下来脚步，然后插着腰开始查看着周围四周。
　　等过了少许时间之后，她才将身子转了过来。
　　“小丫头，我还没问过你叫什么名字呢。”
　　“啊……”
　　真的，我这才想到，我自己都没有自报姓名，这可真的是太失礼了呢。
　　“我叫伊薇儿……”
　　其实我现在说出来名字的时候，脸都涨的通红，真的是太害羞了。
　　“好吧，伊薇儿，你去森林周围采一些彩虹蘑菇和发着红色光芒的草去，切忌，不要理会周围的魔女妖精的花妖巧语，懂了么？”
　　“明白！”
　　就这样，为了缓解我的尴尬，然后就直接转过身子，向着旁边的森林一路小跑了过去。
第七十六章 散发着红色光芒的魔女妖精
　　真的，这种感觉不知道为何会让我感觉到特别的兴奋……或许我是第一次真正的身临其境在这种有点像是大电影一般的地方吧。
　　我一路小跑，很快就跑到了尽头。
　　此时我看到了各种各样从未见过的东西出现在了我的眼前。
　　就比如金色的发着光的蘑菇，忽然变大忽然变小的孢子，突然间长出无数的倒刺的草本植物？
　　真是千奇百怪，什么东西都有。
　　然而要在这么多的东西里去寻找到洛贝特·巴隆老婆婆所说的彩虹蘑菇和发着红色光芒的草，真的是有些困难。
　　因为我就从来都没有见过它是什么样子的，虽然说口头上听起来找起来倒是挺容易的，但是呢，在这成千万中就指找到它，确实难度有些忒大了些了吧。
　　“算了，耐心一个个找吧。”
　　无奈之下，我只好一个个用我的大眼睛仔细的观察着，并且有的草和蘑菇还多看两遍，以防万一我看错了。
　　其实最可恶的时候，我的虚神之瞳竟然对这种蘑菇药草之类的东西一点作用也没有，唉，真的，要是这个时候有用就好了……┭┮﹏┭┮呜呜。
　　就当我巡视了十来分钟左右，终于有一个杂草，但是确实红色的出现在了我的面前。
　　此时我突然间就兴奋了起来，因为我应该是找对了。
　　我快步跑了过去，然后就向着那颗红色的草伸出了我这雪白的小手。
　　突然间，一阵狂风袭来，然后一个身子发出红色光芒的妖精魔女就出现在我的身边，然后手与我的手刚好同时碰在了这颗红色的草上面。
　　这让我突然间愣住了。
　　我好不容易看到的草，难道说还要拱手让给别人？
　　呵，想都别想！
　　就在我想要先拔起这颗红色的草的时候，这只散发着红色光芒的魔女妖精就直接飞到我的面前。
　　因为，她就只有巴掌那般大小，确实非常的小呢。
　　“嘿嘿嘿，来玩么？”
　　此时，她的脸上露出了一丝灿烂的笑容，然后在我的面前翩翩起舞，瞬间无数的红色的星尘一样的东西散落在我的面前。
　　果然，我对她的魔法粉，也就是幻术有着非常强大的抵御性。
　　因此，根本就没有神智不清醒这一说。
　　看来这虚神之瞳还是有些用处的呢，抱歉呢，我的眼睛，我这次真的有些错怪你了。
　　“抱歉呢，魔女妖精小姐，我现在有急事，不能陪你玩呢。”
　　就这样我二话不说直接拔起了那颗红色的草，然后直接放在了我的背包里。
　　“啊。是么……”
　　听到我的回应，这魔女小妖精倒是感到有些失落，她低下了她的小脑袋。
　　“没关系，等有机会，我会陪你们玩的。”
　　真的，看到她这个样子，搞的我有些无情了，所以就只好这样回复她。
　　但是，不知道下次是什么时候呢。
　　“真的？”
　　听到这里，魔女小妖精瞬间就高兴了起来，然后围着我开始翩翩起舞了起来，看来她仿佛是很喜欢我的样子。
　　“当然啦，对啦，魔女妖精小姐，请问彩虹蘑菇在哪里呢，我找了半天，真没有看到它啊。”
　　真的，我确实看到了无数的蘑菇，但是都是单色的，确实没有这所谓地彩虹蘑菇。
　　我感觉，一时半会儿是难能找到它的，所以说，不如就问问这魔女小妖精，她对这一片比较熟悉，应该知道在那里吧。
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
　　“彩虹蘑菇啊。”
　　此时，魔女小妖精停了下来，俏皮可爱的仰起了脑袋想了想。
　　“我带你去采。”
　　忽然间，她仿佛想到了什么，直接就向着我的正前方的方向飞了过去。
　　“啊，真的是太谢谢你了，魔女妖精小姐姐。”
　　就当我们跟着她一路奔跑跑了五分钟左右的时候，终于在一个小山窟窿旁看到了一堆什么色彩都没有的蘑菇。
　　“这个就是啦。”
　　此时，这只魔女小妖精非常自信的叉腰，然后说道。
　　可是这蘑菇……我怎么看都像是普通的蘑菇，怎么也不像是什么彩虹蘑菇啊。
　　难道说这个魔女小妖精在欺骗我不成？
　　但是从她的表情如此的自信上看来，不像是会欺骗我的样子啊，唉，既然如此，我去采摘一下得了。
　　虽然说，我很害怕，我若是碰到这蘑菇中毒了，在这魔女森林里面，可是一个能就我的人都没有。
　　但是呢，这些魔女小妖精其实都是比较顽皮，比较爱玩而已、
　　因为她们害人对她自己也没有好处，并且从而也会少了一个玩伴。
　　这种吃力不讨好的事情，我认为呢，只是个人认为，她们应该不会去做。
　　就这样，我就吞了一口口水，然后向着几个“彩虹”蘑菇伸出了手。
　　然而就在我手碰到了这蘑菇的那一刻，它突然间就像是被点亮的七彩灯一样，开始红橙黄绿青蓝紫七种颜色开始不停地闪烁。
　　果然，这精灵小妖精没有欺骗我，确实是彩虹蘑菇没错了。
　　“哈哈哈，是吧。”
　　此时她又开始在天空中漫天飞舞了起来，并且飞的更加欢快愉悦。
　　“是的呢，真是谢谢你啊，魔女妖精小姐姐。”
　　就这样，我连忙连根拔起三只彩虹蘑菇，因为……我根本就不知道需要的量是多少。
　　或许只需要采一只，或许要采两只呢，要是需要采两只彩虹蘑菇，那我只采到一只的话，可真的是……我可不想再跑回去了……
　　“这位小姐姐，我们约定好了，等下次见面的时候，我们再一起玩呢。”
　　此时她又飞到我的面前，然后一脸笑容地对我说道。
　　“嗯……好的，没问题。”
　　我勉强的答应了她。
　　虽然说，她很天真无邪，但是此刻我的内心却有些心痛。
　　因为我是昧着良心说的！
　　“那，拜拜。”
　　说着，她就向我挥了挥手，然后就以极快的速度直接向着远处飞走了。
　　而我也目送着她越飞越远身影，用仅剩下的一只手向她挥了挥。
　　等她彻底消失在了我的眼前之后，我也该回去了。
　　因为这里感觉不像是正常的世界时间的速度，或许时间流动的比外面快和慢呢。
　　反正任务也已经完成了呢，那接下来我就要抓紧把东西交给的洛贝特·巴隆老婆婆，看看接下来还要做什么吧。
第七十七章 虚神之瞳起了巨大的作用。
　　果然，这个地方其实也算是好认，还好没有跑太远，我就这样又是一路小跑回到了洛贝特·巴隆老婆婆所在的地方。
　　此时的洛贝特·巴隆老婆婆正在那口巨大的口锅旁熬制着什么东西，反正，时不时可以看到有许多大大的泡泡从她的锅里冒起。
　　并且她还没一会儿搅拌一下，可能是怕糊锅吧。
　　呵……这倒是让我觉得有些不大像是魔女，有点像是巫婆呢。
⒌I漆⒏把林棋榴仪
　　“洛贝特婆婆，我回来了。”
　　此时晚，我连忙露出了一丝笑容，向着她走了回去。
　　“哈？你怎么那么快啊，红色的草不说，那彩虹蘑菇可是非常难寻找的啊，我以为你肯定要找个两三个小时才能找到呢。”
　　看到我那么快就回来了，洛贝特·巴隆老婆婆就不由得瞪大了她的双眼，显得相当的吃惊。
　　“哈哈哈，也没什么啊，我只是遇到了一只散发着红色光芒的魔女小妖精给我带路找到了这彩虹蘑菇而已，不然的话，光靠我自己找，真有可能找个好几个小时呢。”
　　说着我就将这彩虹蘑菇和红色的药草放在了旁边的木桌子上，然后坐在木凳子上稍微休息下。
　　因为这一路都是小跑的，虽然说不累，但是确实有些乏力呢。
　　“什……什么？你遇到了散发红色光芒的魔女小妖精？”
　　听到这里，洛贝特·巴隆老婆婆更加惊讶了起来，就仿佛不相信自己的耳朵一样。
　　“是啊，而且她还挺好的啊，并且还很活泼可爱的。”
　　此时我微微一笑，因为她确实挺好的，还帮我那么快找到了这彩虹蘑菇，真的是省了我好多时间呢。
②霖疤伍龄玖⒊流IX
　　“你还不知道，在这个魔女森林里，魔女妖精虽然说有许多，但是散发红色光芒的……却只有一只。”
　　“只有一只？”
　　这确实让我觉得挺吃惊，因为也确实看到过无数的魔女妖精，不过她们大多都是黄色，绿色或者是荧光蓝色的，唯独这红色，除了她以外，确实没有见到过。
　　“她算是在这里属于算是灾难的存在，她的迷惑性超强，即便是和她玩完之后，中了她的迷惑相当难能醒过来，直至到生命结束……”
　　“什么？！”
　　没想到，我遇到的那个魔女小妖精竟然会是如此恐怖的存在……
　　看来，这一切还是多亏了我头部神骨成功后的这双虚神之瞳。
　　没有了她……看来我已经中了她的迷惑后的幻术，从此一蹶不振，渐渐地走向死亡与毁灭了。
　　想想我的后背就不由得发凉……这也太可怕了。
　　“算了……看来你天生可能就是不是那种不会被迷惑的料，因此这散发着红色光芒的魔女妖精也很吃惊，不过这也是她所希望的，她们或许是想要找一个不是被自己迷惑，而是真心愿意陪他们玩的人吧，好了，伊薇儿，把你采集的红色药草和彩虹蘑菇全部都丢到这口锅里。”
　　此时，这口锅的泡开始越变越大，看来里面的药剂应该是已经熬煮差不多了。
　　“好……”
　　既然让我放，我就直接将那颗红色的草和三只彩虹蘑菇丢了进去。
　　顷刻间，原本还是紫色的一口锅，瞬间就和彩虹蘑菇一样，开始不停闪烁着耀眼的光芒，真的是漂亮极了。
　　“成了……哈哈哈哈，成了啊。”
仪II龄散（二）磷器似爸
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆变得特别的兴奋，就仿佛这个结果倒是出乎她的意料一样。
　　“成了？”
　　我连忙疑惑地问道。
　　“呵呵，其实呢，这个药剂的成功率取决于你彩虹蘑菇的数量，若是一只的话，成功率大概有五成，两只的话大概有七成左右，当然，三只的话那基本上九成的成功性，其实呢，我希望你能采够三只，但是呢，这彩虹蘑菇又特别的难采，所以说，就随你能才几个就采几个吧。”
　　看的出来，这洛贝特·巴隆老婆婆倒是挺贴心的呢。
　　“那若是失败了会怎么样呢？”
　　没错，这是我最大的疑惑。
　　若是百分之五十对半成功失败的几率，那失败可能性确实挺大的。
　　所以说，若是失败了……我是不是还要重新去找彩虹蘑菇和红色的草呢。
　　“失败了也倒是无所谓，我有后招，不过呢，最终结果肯定没有一开始就成功的效果要好。”
　　说着，她打了一个响指。
　　就在下一秒，之前那颗巨大的黑色巨蜥的魔核就直接出现在了她的手中。
　　接下来，我震惊了。
　　她竟然直接把这么珍贵的魔核给直接丢进了这口闪着七色光芒的药锅里面。
　　好家伙，我这心瞬间就咯噔了一下子。
　　这可是让我很心疼呢。
　　“这个也好了呢。”
　　说着，她就打了一个响指，然后召唤出了一个小药瓶，并且用她的魔力将里面有我打的魔核与七彩药水直接将那个小瓶子灌满了，然后就停在了旁边的药剂架子上。
　　虽然说，这东西感觉倒是挺复杂的，我也看不懂。
　　但是我只能耐心的去等候，眼巴巴的去看着我是完全不懂得技术。
　　唉，这个过程真的是好让我觉得不舒服啊┭┮﹏┭┮呜呜。
　　这可真所谓的，眼不见心不烦呢。
　　大概又过了十来分钟，只见这一锅的水开始慢慢的在减少，就仿佛，我的这个魔核好像在把这一锅闪着七色光芒的的药剂给吸收掉了一样。
　　这那么神奇的么……
　　渐渐地，这口锅里的七彩液体开始越变越少，并且被魔核核心吸收的也越来越快。
　　没过多久，这一大锅闪着七色光芒的药剂就被吸完了。
　　“很好，接下来呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆从自己的腰间拿出了一只应该是黄金制作的小铃铛，然后用力的摇了摇。
　　“叮铃，叮铃。”
　　一声声清脆的铃铛响声瞬间传遍了这四周，打破了这魔女之森夜晚中的宁静。
　　随后就只听到“噗通”一声巨响，次一个年迈的矮人老者，手里握着一个酒瓶子，直接从天而降，一屁股直接摔在这周围的草坪。
　　如果我没有猜错的话……眼前的这个年迈的矮人老者应该就是这位洛贝特·巴隆老婆婆的丈夫吧。
　　不过用这种方式把人给召唤出来，确实让我我觉得有些意外呢。
第七十八章 凝缩成功的魔核核心
　　从这么高的地方召唤摔下来，除非是有着非常健壮的身躯，否则的话，这尾巴骨肯定是要摔断了的。
　　不过从她的这肱二头肌，那八块腹肌上看来，确实可以说的上是非常厉害的铁匠吧。
　　因为这也实在是发达有些过头了吧。
　　“哎哟，老婆子你搞什么鬼啊，你是想把我给摔死不成？”
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
　　此时这位老人摸着自己摔疼的屁股，然后非常艰难地从地上起身。
　　真的，我也确实有些看不下去了。
　　因为这一下子即便是那么强壮的人肯定也非常疼，其实最主要我也是怕疼。
　　“哼，老头子，你还好意思说。我只不过大眼的功夫，你就偷偷跑出去喝酒，今天有活要忙了，所以说，今天就不能放纵你去酒吧喝酒了。”
　　洛贝特·巴隆老婆婆看着他不禁感到相当的生气并且愤怒，因为……如果没有错的话，要是我的后宫偷偷摸摸区做些不好的勾当，我也不会开心的。
　　“这……”
　　果然，洛贝特·巴隆老婆婆是一针见血，瞬间就让应该是她的丈夫老者哑口无言。
　　“不好意思伊薇儿，让你见笑了呢，她就是矮人王国的神匠克洛伊，你所见到门口的那些武器和铠甲基本上都是他年轻时候打造的，而如今基本是算是最强的铁匠了。”
　　“哇，这么厉害么……！！！”
企er￥  （三零逝揪奇珊是
　　真的，我不由得惊赞道。
　　最强的魔法手工艺是师架上最强的铁匠，这两个组合起来，那岂不是是要逆天。
　　那我的魔法法杖可要成为传说中的神器，就宛如我腰间的极光之刃一样呢。
　　这让我不禁有些期待呢。
　　“呵，最强可不敢当，因为这太折杀我老人家了。”
　　此时克洛伊老铁匠扭着应该摔疼的腰，然后连忙推脱道。
　　“行了，老头子，你去把地下仓库里第第三层，第二个箱子里的矿石拿出来，来打造一把魔法法杖的杖身吧。”
　　“嗯？地下仓库第三层的第二个箱子……卧槽！！！老婆子你疯了，你居然要为这个丫头动用玄龙炎矿？！！！”
　　听到这里，克洛伊矮人老铁匠直接从地面上崩了起来，看来这腰也不疼了，背也不酸了，直接就治好了一切了吧。
　　“让你去弄，就去弄，咋那么多废话啊，这个伊薇儿的小丫头竟然可以找到如此棒的神级核心，我可不愿意就打造出个普通魔法法杖，怎么说也要打造成一个神器一样的东西，所以老头子，放着也是放着，该用用了。”
　　“好吧好吧，就依老婆子你，不过呢，你要是制造失败了，可别打脸。”
　　“呵，我敢打包票，这把魔法法杖应该是最值得让我骄傲的一把。”
　　就这样，他们二人彼此仿佛建立非常信任的感觉，因为他们二人的脸上都露出了自信的微笑。
　　看来，他们果然是一对门当户对的伴侣呢。
　　就当克洛伊矮人老铁匠向着那个魔女的房间走去的，时候，我仿佛听到了“咔嚓”一声，宛如玻璃遇到热气膨胀裂开的声音。
　　这瞬间引起了我的注意力。
　　果然，这不是别的东西，正是我的那颗巨大地黑色蜥蜴核心产生非常明显的裂痕。
　　这瞬间让我感到有些不安。
　　我连忙将目光看向了洛贝特·巴隆老婆婆，因为我害怕，这么昂贵的感觉的核心就这样要碎成一堆渣滓了。
　　“不要担心伊薇儿，现在这核心已经凝缩的差不多了，所以说外面的那层自然不需要了。”
　　“这样啊。”
　　洛贝特·巴隆老婆婆的解释瞬间就然我心中的那颗大石头直接落地，看来这都是正常现象，只是我不懂而有些大惊小怪了而已。
　　此时这巨大的黑色蜥蜴核心出现的裂痕也越来越多，大概过了二十多分钟左右，只听“嘣”的一声，它就直接产生了非常剧烈的爆炸，这声音差点没有把我整个人给震聋过去。
　　随后一股刺鼻的味道加上宛如白雾一样的迷烟就直接向着我的周围开始扩散。
　　“咳咳咳……哎哟喂，这威力是真的强……看来，已经成了呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆连忙挥着自己的手臂和手掌，扇着飘向她大鼻子的浓烟，倒是赞叹道。
　　“呃……”
　　此时我也确实感到了非常强大的魔力，确实，这核心已经彻底的凝缩在了一起。
　　此时浓烟盒刺鼻的气味开始逐渐的退散。
　　一个闪着金色光芒的玻璃球就直接出现在了我们的面前。
　　“金色，最棒的眼色，好家伙，真成了啊。！！！！”
　　洛贝特·巴隆老婆婆就像是看到一大堆真金子一样，显得特别的兴奋。
　　真的，我此刻的心情也有些非常的激动，因为这股强大的力量真的是我想要的魔法法杖的魔核核心。
　　就当我走上前去打算去触碰这闪着金色光芒的魔核核心的时候，突然间我的手腕就被一股强而有力的力量给抓住，并且将我整个人都给拽了回去。
　　“现在的你碰到这个魔核核心必定会被灼烧殆尽，直接当场暴毙而亡的。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆十分认真的说道。
　　“啊……这，”
　　真的，我还真没有想到，这魔核核心现在竟然还能拥有者如此恐怖的力量，即便是基本上属于女神的自己，也能灼烧殆尽直接致死。
　　这也太可怕了吧。
　　“这不，我不是刚才给你弄了一瓶药剂了么，只要你喝掉它，其实就可以去触碰了。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆伸出自己的手，用力一挥，然后那瓶闪着七色光芒的药剂就直接出现在了我的面前。
　　“原来如此……”
　　既然如此的话，那还在等什么，我就直接开了这个七色光芒药剂上的瓶塞，直接一口灌在了我的口中。
　　这药剂有些苦苦涩涩的，但是也并不是那么难喝。
　　但是呢，我却忘了问了，这个药剂到底还有什么副作用。
　　因为，是药三分毒……既然是药做的，那就必定会有副作用。
　　就在这个时候，我仿佛听到“当，当，当”砸着金属的声音。
　　看来克洛伊矮人铁匠现在正在为我的法杖制作杖身呢。
　　不过，虽然说听着听着，但是我的全身就不由得开始发热，没错，就仿佛越来越接近太阳一样，热的我有些窒息，并且还带着有些想要干呕的感觉，反正现在是相当的不舒服。
　　看来我这次真有些大意了，这药剂的副作用还算是蛮大的呢……
第七十九章 魔女的坟墓
　　“撑住伊薇儿，撑过去了你可以去触碰那刻凝缩的魔核核心了。”
　　“呃……嗯。”
　　我连忙忍着剧痛回应道。
　　真的，这东西真的是让我感觉相当的难受，头晕目眩，就仿佛是一口气闷了两斤白酒一样，并且自己肚子也开始咕噜咕噜的开始扭转了气来。
　　真的，我全身上下真的是没有一个地方是舒服的。
　　不过呢，看得出来这药剂为的是让我和这个已经完成的凝缩核心产生共鸣，从而只能我一个人才能触碰才会这样的呢。
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
　　如果可以的话，其实可以准备两瓶那个药剂，这样的话，两个人喝的话，那应该是这两个人都可以触碰这凝缩的核心呢。
　　只不过，这样就没有专属这一说的意义了。
　　所以，我一定要撑住。
　　因为我不知道撑不住之后，到底会发生些什么不好的事情。
　　不会就这么死掉了吧……
　　想想我救稍微有些后怕呢。
　　就这样，我连忙调节好自己的呼吸，并且开始大口大口的深呼吸了起来。
　　真的，这样的话，还让我自身稍微舒服了一些。
　　就仿佛没有之前那么的疼痛了。
　　不过呢，呼吸困难还有全身的难受还是依旧存在。
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
　　只是，这个药剂的副作用可能不会存在太长时间，因此洛贝特·巴隆老婆婆才会不提前告知我，直接就让我喝掉它了。
　　果然，过了大概十分钟左右，这药剂的副作用开始变弱了，真的，原本特别的痛苦与难受也开始有所缓解，看来这次是真的熬过去了呢。
　　“哈哈哈，果然是体质非凡的孩子，真的，要是普通人，这撕心裂肺的剧痛感起码要维持一到两个小时，而你这孩子却只需要十分钟左右，真的是让我太大开眼界了呢。”
　　说着，洛贝特·巴隆老婆婆就直接向我伸出了那双宽大而又皱皱巴巴的老手，打算将我搀扶起来。
　　真的，我现在的话，真的凭靠自己的能力是站不起来，既然这洛贝特·巴隆老婆婆愿意帮我一把，那岂能放弃不管。
　　就这样，我接住了洛贝特·巴隆老婆婆的手。
　　不过呢，这洛贝特·巴隆老婆婆的力气不适一般的大，我整个人就仿佛是拽小鸡的一样，直接就被它给拎了起来。
　　刚好我也能双脚稳稳的站了起来。
　　不过她这么一拽倒是还真的吧我整个人给拽清醒了，身体也没有之前那么的疼痛，看来这药剂彻底的融在我的体内了。
　　“唔……那我可以去取那刻浓缩的核心了吧。”
　　“嗯，没问题，去取吧。”
　　既然如此的话，我二话不说直接就迈着还是稍微有些沉重的步伐，就向着那颗凝缩的核心走去。
　　等到了那口大锅前，这凝缩的核心仿佛是知道我的到来，开始缓缓地漂在了空中。
　　当然，既然它送到我的面前，我自然不会放过她，就直接伸出自己的双手直接将其握起。
　　真的，顷刻间，我可以感受到的，一股非常不可思议的魔力瞬间传遍到了我的全身。
　　没错，我可以感受的到，它在能将我的体内能够增幅的多么的强大。
　　如果我的意识没有错的话，或许我的施展出的魔法，起码有着150%的加成也说不定呢。
　　之前从那头猪头男爵手中夺来的那只魔法手杖，做工如此的精致，如此的美丽，也不过就只能增幅30%，而这个竟然可以起码百分之百，那可真的是太强大了。
　　“很好，伊薇儿，现在你已经可以触碰了浓缩的魔核核心了呢，接下来，就是制作神器最为为关键的东西，你跟我来吧。”
　　“好。”
　　难道说，都有这么强力量的魔核核心，还不能算是神器么……
　　这瞬间就然我觉得有些意外。
　　我此时双手握着这颗凝缩的魔核核心，然后就跟着洛贝特·巴隆老婆婆后面走去。
　　我们此时饶过了魔女的小屋的后面，然后看到了是非常平凡的森林啊。
　　然而她却再那里停了下来。
　　“嗯？这里还有什么吗？”
　　我连忙有些疑惑的问道。
　　“伊薇儿，你看着就好了。”
Ier林伞（二）邻漆事⑧
　　说着洛贝特·巴隆老婆婆就直接伸出了自己的手，然后一只魔女的扫把从远处，以非常快速地速度飞了过来，并且直接出现在了它手中。
　　此时，它坐在了这魔法扫帚的上面，手中拿着散发着超强魔力的魔法法杖。
　　没错，这个是连忙魔核核心都没有的魔法法杖，但是却拥有有着有核心一样的强大力量，看来，她的实力真的不是盖着的。
　　果然，没一会儿，它的魔法手杖就出现了金色星尘一样的东西。
　　没错，这是魔女特有的魔素，反正我是没有的。
　　“呵！”
　　随后洛贝特·巴隆老婆婆直接一声吼叫，随后将手中那金色星尘的魔法法杖直接用力一挥。
　　顷刻间，我眼前原本的森林瞬间就变成了另外一个场景。
　　没错……那时一颗颗巨大的大树，并且每颗大树的下面，都有竖立着一个巨大的墓碑，墓碑前还有着隆起的土堆。
　　“坟墓……？”
　　我不由得脱口问道。
　　“没错，这就是魔女的坟墓，魔女们死了之后，基本上都会葬在这个地方。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆从天空中飞了下来，然后来到我的身边，并且解答了我的疑惑。
　　“这……”
　　“伊薇儿，接下来才是重中之重，前面所有的事情都是可以弥补的，但是这个要是失败了，那就是真的失败了，跟我来吧。”
　　说着，洛贝特·巴隆老婆婆就缓缓地向着前方走去。
　　当然，既然她这么一说，其实我有些担惊受怕了起来，因为我还真害怕失败。
　　但是失败会怎么样呢，其实我也很是疑惑。
　　但是看来要是想要成为神器，这接下来才是最为关键这一点吧。
　　当然，我也希望我的新法杖是可以成为真正的神器，因为怎么说，这也是我这一生中最为重要的魔法法杖呢。
　　此时我缓缓地跟了过去，果然就在洛贝特·巴隆老婆婆走过去的那一瞬间，这前面竟然出现了一层和我妈妈那样半透明的结界。
　　看来这就是类似的东西呢。
　　既然看到洛贝特·巴隆老婆婆如此安稳的进了里面，那我也很安心。
　　等我踏过了结界之后，里面的场景却让我不禁瞪大了双眼。
第八十章 魔女的亡魂
　　虽然说不是很清楚，但是我仿佛可以看到，无数的亡魂在这坟墓中暴动，这在外面是根本看不到的，而如今进入结界之后才能看到一切的真相。
　　“伊薇儿啊，你应该可以看到这些暴动的亡魂吧。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆停下了脚步连忙向我问道。
　　“嗯……是的，而且有好多好多。”
　　“是吧，这些全部都是魔女们的亡魂，其原因都是因为你的到来而产生的，虽然说我并不知道你前世是谁，到底是个什么身份，能让一直安静沉睡地亡魂魔女们如此的暴动，这就证明你确实不简单。”
　　洛贝特·巴隆老婆婆不由得意味深长地向我说道。
　　不过呢，确实我的实力已经强的有些过分了，但是最近，我也大致学会了抑制魔力的外放了啊。
　　没错，就在我有了虚神之瞳之后，我基本上就可以自由的控场自己的魔力，不向外面外漏太多。
　　虽然说抑制了不少，但是基本上就和普通有实力的冒险者应该出哈不多啊。
　　那这些魔女坟墓里的魔女亡魂，竟然可以感受到我魔力的波动而产生暴动，这就完全可以证明，它们并不是因为我的魔力强大所影响，而是被我的魔力里的魔素影响差不多。
　　唉，真的是挺麻烦的呢，既然让魔女坟墓中的魔女亡魂们暴动，那就是说，必须凭靠的我的实力安抚它们，否则的话，这洛贝特·巴隆老婆婆应该不会轻易的放我离开吧。
　　“我也是第一次见到这个场景，具体如何平息魔女亡魂们的暴动我也不清楚，但是历史上记载，你只需要将一位魔女的亡魂从这里领走大概就可以了，所以说伊薇儿你要制作魔法法杖，刚好就有了这个契机呢，可以将一位魔女的亡魂带走契约在这魔核核心中呢。”
　　“啊……这，洛贝特婆婆，你是想要让我的法杖契约一位魔女的亡魂？”
　　听到这里我不禁瞪大了双眼，连忙问道。
　　“没错，其实神器的原理很简单，就是让曾经的某位英灵，神灵，魔女，妖精，精灵寄宿或者契约与武器的核心之中，一旦时机成熟，你就可以动用其真正的力量，那力量可真的强大到想都不敢想象呢。”
　　“原来如此……”
　　然而就在这个时候，我突然间想起了我要讲的极光之刃，这极光之刃不就是一把神器么？
　　那就是说，它体内也寄宿着什么东西么……
　　呵，看来这也太巧合了，如果我拥有了两把寄宿着各路英灵什么的神器，那我岂不是，强大到不能再强大了呢。
　　想想我的嘴角就忍不住的开始微微上扬了起来。
　　就在我在想好事的时候，突然间我的腰间的极光之刃也不知道怎么的突然间也发光了。
　　看来，这极光之刃里面寄宿的什么东西，也开始和这魔女亡魂们产生共鸣了么？
　　“看来，你还有一把上等的神器呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆也感知到了我腰间这股非同寻常的力量，就连忙转过头来，笑着对我说。
　　“嗯……这把是我的家族徽章，名为极光之刃的神器，好像是在人类世界流传了好几千年了呢。”
　　真的，这把神器到底是何时打造的，我真的有些不大清楚。
　　但是它的历史确实很久远，久远到在史书上也都有记载，但是又记载的没有那么地详细。
　　“极光之刃，哦，原来如此，那是我的先祖打造出来的，距今差不多三千多年了吧。”
　　此时，那位强壮的铁匠克洛伊就舒展着筋骨缓缓地向着我们走来。
　　“嗯？矮人老伯伯，您知道这把剑？”
　　“当然，因为这把极光之刃当初还是祖先交给人类王国国王的呢，后来人类王国自己就开始发生了纷争，这把剑也自然而然从王室转移到了其余地方，最终消失不见了……不过呢，这把神器也就只有本身就只属于它的人才能拔起，看来，你小丫头你运气不错哦。”
　　确实，早在两千多年前，魔王军还未侵略到人类王国的那个时候，人类王国还不像是现在那样比较统一，而是分散着六十六小国这么一说。
　　而大多数的国家的国王或者领主，基本上都没有管理的能力，因此百姓的日子非常非常的苦。
　　最后有一名非常英武开国国王，他就是喜欢东征西伐，联合着我亲生父亲的先祖伊始之国的国王，一同将六十六个国家讨伐的还剩下十来个，因此就成立了艾伦王国。
　　没错这位国王的名字就是艾伦一世。
　　可能当初这位强壮的矮人铁匠的先祖，就是将剑给予的它，因此才能大杀四方，统一这五十多个小国的吧。
　　“不过今生还能见到我这先祖创造出来的神器，唉，值了，真的是值了呢。”
　　看的出来这矮人老铁匠克洛伊的心情是相当的好，因为他黝黑的脸都不由得绽开了笑容了。
　　“老头子，你的杖身做的怎么样了呢，你可别说，你现在过来偷懒啊。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆将脑袋转向了矮人老铁匠克洛伊，并且狠狠地瞪了他一眼。
　　“没……没啊，我现在在等法杖冷缺了再加热雕刻外形就完事了。”
　　这矮人老铁匠克洛伊看到了洛贝特·巴隆老婆婆如此犀利的目光，瞬间又变怂了，连忙解释道。
　　“好吧，既然这样的话，那我就暂且相信你，要是这把神器断送在你的手中，那我可要好好收拾你，听到没有！”
　　“啊……是是是，我敢发誓，绝对不会掉链子……一定会成为我们二人制造出最强大的神器法杖。”
　　“既然你，那就好呢。”
　　听到矮人老铁匠克洛伊这么保证，这洛贝特·巴隆老婆婆的心情瞬间就好了起来。
　　而他呢，可能是为了防止这法杖杖身出现什么变故，所以只好一声不吭的，灰溜溜的回去了。
　　看来，洛贝特·巴隆老婆婆人真的是挺好的，虽然说倒是有一丝丝古怪，但是呢，做事情基本上都是要做到最后，不出半点差池，不留有遗憾，这倒是让我停欣赏的。
　　“好了，接下来，你自己走到魔女的坟墓正中心的位置，然后跪在地面上，让魔女的亡魂们选择你的魔核核心吧。”
　　听到洛贝特·巴隆老婆婆的话之后，看来这最关键的一步就是这个了，因此，我也怀着忐忑的心情缓缓地向着魔女的坟墓正中心有个台子的地方走去。
　　因为，我不知道，到底会有什么样的魔女精灵会选择我的这魔核核心还有我呢……真的好紧张呢。
第八十一章 灭世的魔女
　　我缓缓地走到了那个台子面前，将我手中那颗浓缩的魔核核心放在了上面。
　　然后双膝跪在了台子面前，学着我曾经游戏里圣女祈祷的样子，双手握实，闭上双眼，将内心放空。
　　并且祈祷着希望自己能够在此时能够将一只强大的魔女亡魂附体在我的那颗浓缩的魔核核心里面。
　　真的，我其实有些害怕。
　　害怕是，这些魔女亡魂产生躁动，或许是不喜欢我的魔力而导致的。
　　等我祈祷了半天之后，若是没有任何的魔女的亡魂愿意附体到我的那颗浓缩的魔族核心上面，那我这次想要这把法杖成为神器那可真的是要以失败告终了。
依⒉O删弍邻祁丝爸
　　这绝对是万万不可以的事情。
　　怎么说呢，只要是有魔女过来，那这神器都算是成了。
　　据洛贝特·巴隆老婆婆所说，魔女的亡魂寄宿于魔杖的核心，就会拥有着它生前应该有的力量，没错，就是再度还原出它生前会有的力量。
　　若是可以使其寄宿到有称号的魔女，呵呵，那这魔法法杖的实力肯定是要翻上好几番。
　　虽然说我此刻不奢求有什么称号的魔女亡魂，但是呢，起码给我个稍微像样一些的吧，起码让我的魔法法杖，哪怕是再弱小的魔女亡魂，我都认了。
　　因为成功大于失败，总比什么都没有的强呢。
　　就在我祈祷的那一瞬间，我仿佛感到了周围的魔女的亡魂躁动的更加厉害了。
　　虽然说很有可能是我的下意识，但是呢这魔素的量扩散的量，也是确实变强了许多。
　　那这些魔女的亡魂们在躁动什么呢？
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
　　“这……这不是真的吧。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆突然间发出了相当惊恐地声音。
　　难道说真出现了什么不得了的魔女亡魂或者什么可怕的东西不成么？
　　要是真出现的话，那我该如何处理呢……这倒是让我有些脑袋大。
　　但是呢，我真的是比较好奇，所以我就停止了我的“祈祷”，然后双手悄咪咪的睁开了自己的一只眼睛，打算看个究竟。
　　接下来的场面，差一点点没把我当场吓晕过去。
　　没错，只见好几百个魔女亡魂，已经显现出当初自己生前的姿态，已经围在了我的这颗浓缩的魔核核心的周围。
　　好家伙，我还是第一次见到如此壮观场面呢。
　　“伊薇儿啊，你到底是何方神圣啊，竟然能将大部分的魔女的亡魂基本上召集了过来，这也太可怕了吧。”
　　“我……我也不知道哇，我只是祈祷了一下，希望有一位有名号的魔女而已，就出现……那么多。”
　　真的，我真的是被震惊了，原本只是期待一两个，谁知道来一窝。
　　“既然如此，快点选择你喜欢的吧，此刻的你应该可以看到她们头顶的名号吧，头顶有名号的就是生前有名号的魔女，没有就是没有的，快点挑选个带称号的吧，否则时间久了这些魔女都会渐渐退场的！”
　　当洛贝特·巴隆老婆婆话音刚落，就有好几名带着头顶带着名号的魔女亡魂直接转身离去，然后就消失了。
　　果然还是要快点决定才行。
　　没错，时间将代表着一切，若是在这个地方因为时间而耽搁了，那我可是真的会后悔一辈子呢。
　　因此我救屏住呼吸，然后目光就像是发光了一样开始在这些魔女的亡魂中开始寻找我有眼缘的。
　　真的，这么多魔女的亡魂，真的是很难看出来，哪个才是我需要的，想要的……
　　此时，就在我再犹豫的一刹那，又有几位魔女的亡魂开始缓缓散场，然后离去了。
　　而且离开的基本上都是那种头顶戴着称号的魔女亡魂。
　　不过呢，最先走的当然是老太太级别的，其实我也不喜欢老太太，因为我比较喜欢年轻可可爱的魔女。
　　就比如某灰色的魔女，和我一样，不她是灰色的头发，而我是确确实实的银色长发。
　　渐渐地，一些年轻地戴着称号的魔女也开始离场，这样下去可不行啊。
　　再走下去，我就只能选择那些没有称号的魔女了。
　　到时候魔法法杖虽然说成了神器，然后就大打折扣。
　　这可真的是不值得呢。
　　因此我现在必须要找到一个非常棒的魔女亡魂才行呢。
　　“快点伊薇儿，快点伊薇儿啊！！！”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆也仿佛有些焦急了，她连忙扯着嗓子下向我大喊道。
　　其实我也很认真的在找啊，但是呢，我找不到我喜欢的啊！
　　就在我再脑袋大倒地选择谁比较好的时候，突然间我看到了一个一头银色的长发，身穿如同血一样服饰的魔女亡魂，站的非常的远的地方紧紧地看着我。
　　而她的头顶也确实顶着几个文字。
　　不过由于我是吃了神树果实的原因，所以任何文字基本上也都能看得懂。
　　不过她长得也实在是有些漂亮，年龄也在十六七岁左右，虽然说不是萝莉，但是也有些神似萝莉。
　　因为她的个子并不高。
　　既然如此，那就选择你了吧，因为我已经没有时间再去思考其余的魔女的亡魂了。
　　但是这个孩子到底是因为什么才死掉的呢……还那么漂亮，那么的年轻。
　　真的，若是有机会的话，我真的很想和她聊聊天。
　　不知道，我有没有这个机会。
　　此时我从地上起身，然后想着那个银发红色服饰的魔女亡魂走去。
　　刚好这也将我周围现在围着已经只有七十多位魔女亡魂的注意力全部转向了我，而有些也打算离开的魔女亡魂也停下来脚步，也仿佛是想要看看我到底会选择谁呢。
　　既然我已经有了目标，那其余的魔女亡魂，抱歉呢，虽然说你们也非常的优秀，但是你们和我的第一眼的眼缘没有那么好呢。
　　此时我缓缓地向前方走去，直至来到了那个站在角落的银发红色服饰的魔女跟前。
　　终于，我也看到了她的称号。
　　灭世的魔女……好家伙，感觉这个家伙是自杀的绝招才至于自己那么年轻就死去的么……
　　不过她的称号倒是挺霸气的，既然眼缘也有了那就是你了吧。
第八十二章 魔女的亡魂契约成功
　　就当我走到她面前的时候，她仿佛有些吃惊的一样，露出了不可思议的表情。
　　但是这个表情仅仅只存留在了脸上大概一秒钟左右的时间，随后她就露出了一丝淡淡的笑容。
　　或许是因为，她很荣幸的让我选择了她吧。
　　就在这个时候，周围所有的魔女们基本上把目光再次投向了我们俩，包括刚才已经离开，即将要消失的魔女亡魂们。
　　此刻我的脸上面带笑容，然后伸出了手，打算牵住她。
　　因为我不知道需要用什么方式而迎接她。
　　但是看着她的衣着打扮，也应该算是个贵族大小姐，因此我这个比较绅士♂的动作她自然也不会陌生。
　　果然，她也伸出了自己的手，触碰到了我地手掌心。
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
　　虽然说我没有感觉到有一丝丝的感觉，或许这个世界的生物，无法触碰死者国度的东西吧，因此我才根本就无法触碰到它。
　　但是该有的动作还是需要有的，所以说我就依旧摆出这样的动作，把她领了过来。
　　看的出来，她倒是挺高兴的呢。
　　也许，这里大部分的魔女亡魂们都想离开这里，但是呢，却因为自己是魔女，而灵魂永远的被困锁在了这里。
　　而我将其带走，就等于给予她们一个解脱，或许还能看到外面的世界也说不定呢。
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
　　就这样，我们缓缓地走着，直到来到了那刻浓缩的魔核核心的面前。
　　“那么，接下来就多多指教了呢。”
　　此时我转过身去，微微的向她说道。
　　虽然说，她或许根本就不听不到我的声音，但是或许从我的口型上可以大致的理解意思。
　　她微笑地点点头，然后她就越过了我的身子，然后向着那颗浓缩的魔核核心走去。
　　她此时双手对准了魔核核心，然后好像嘴里再吟唱着什么咒语之类的东西吧。
　　随后她的身体突然间就冒出了一道血红色的光芒，然后她整个人就直接被洗进了这浓缩的魔核核心之中。
　　而这浓缩的魔核核心的中心，仿佛就有一个金色的火焰一样，在开始不停地跳动着，就仿佛它有着生命了一样。
　　此时原本一直没有颜色的魔核核心渐渐地变成了偏粉的红色。
　　看来这一切倒是挺圆满的成功了呢。
　　等看到这有魔女成功契约在了这颗浓缩的魔核核心之后，在场的所有魔女也不由得抬起了自己的手掌，开始鼓掌了气来。
　　或许在恭送这位魔女的亡魂得以解脱了吧。
　　紧接着，她们所有的魔女的亡魂就开始缓缓地消失，并且之前一直躁动的魔女坟墓的气息就戛然而止一样，彻彻底底的消失不见了。
　　可以看得出来，我这次真的是契约成功了。
　　这样的话，基本上有九成的把握可以拥有一把强大的神器了呢。
　　嘿嘿嘿，看来我的运气还不是一般的好。
　　就在这个时候，洛贝特·巴隆老婆婆就十分激动地向着我一路小跑的跑了过来，然后非常激动张开了她的双臂，然后直接就将我抱在了怀中。
　　“哈哈哈哈，伊薇儿哦，成功了，真的成功了呢，没想到老太婆我那么多年一直想要只做出一把神器，而如今可真的完成所愿了呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆十分的激动，她的身体也不由的颤抖着。
　　这还真的让我给成功的完成了，而特别的高兴吧。
　　当然，我的内心也相当的高兴呢。
　　“好啦，这个给你，把这个有着魔女之魂的魔核核心包起来先交给我，大概三天左右的世间我就可以将魔法法杖给你制造好了呢。”
　　“真的么！”
　　听到这个结果，我也是相当的兴奋啊。
　　因为只需要三天就可以完成一把神器，实在是太迅速了。
　　要是我交给那家又贵，并且又手艺并不是最好的魔法手工艺师手中的话，我预估，一个月才能出来。
　　而这位洛贝特·巴隆老婆婆却只需要三天，啊这是多美好啊。
　　“这几天，你就和你的朋友住在我这里吧，话说回来，你到底选择了哪一位魔女呢，是不是头顶带有什么称号的呢？”
　　就在这个时候，洛贝特·巴隆老婆婆突然间想到了些什么，连忙问道。
　　“呃……是的，我找到的是一位长相非常年轻漂亮的，和我一样是银发的魔女。”
　　“哦……年轻漂亮的，不过这样的魔女在魔女史书上记载的并不多啊，而且你的这魔核核心的金色火焰和偏粉的红色染力，这或许= =不是一般的魔女能够做到的事情呢。”
　　等我包完了这有着魔女之魂的魔核核心将它交到了洛贝特·巴隆老婆婆手中之后，她突然间意味深长地说道。
　　“嗯……她确实有一个称号，好像是叫做灭世的魔女，我看到她的名字也挺霸气的，因此我就找她契约了呢。”
　　“哦……灭世的魔女啊，灭世，灭世……啊？！！！”
　　洛贝特·巴隆老婆婆原本思考思考着，突然间想到了些什么，突然间大叫了气来。
　　然后直接迈起了它的腿，然后直接跑出了魔女的坟墓外面跑去。
　　“伊薇儿快点跟上，或许我能找到这位魔女的一些资料呢。”
　　无奈之下，既然能直到这位灭世的魔女的资料，这倒是让我感到相当的有兴趣。
　　不过那么年轻，就能被称之为灭世的魔女。
　　这就完全可以证明，她生前的实力应该是非常的强大，强大到能够将世界一切都毁灭吧。
　　但是能在魔女的坟墓里生存下的魔女亡魂，照理来说应该没有坏魔女这一说。
　　也就是说她的身份现在非常的迷。
　　既然如此，能够知晓这位灭世的魔女信息的话，或许我就能知道一些信息，或许等到了以后，我要是拥有能让这位魔女之魂实体化的能力，到时候沟通起来到是更加方便气来了。
　　嘿嘿嘿，不知道这个世界上到底有没有那种实体化的能力呢。
　　就这样我跟着洛贝特·巴隆老婆婆一直小跑着，直至跑到了魔女的小屋里面才停了下来。
　　接着，洛贝特·巴隆老婆婆就将有着魔女之魂的魔核核心放在了一个工作台的上面，然后对准了房门上的一空档的地方，拿起了魔法法杖，开始凝聚起了魔法。
第八十三章 寻找适合丽菈的高阶魔法
　　看的出来洛贝特·巴隆老婆婆此刻是相当的慌张，或许和我的魔核核心契约的魔女亡灵，生前是一位相当不得了的魔女吧。
　　否则，听到这个名号之后，她也不可能反应那么大。
　　既然在这个历史上有记载这所谓灭世的魔女的话，那我也真的很想了解了解她。
　　其实最主要的是……她的长相，也真的是挺可爱的。
　　此时，洛贝特·巴隆老婆婆将魔力聚集在她的魔法法杖的顶端，然后在魔女小屋内的空白墙壁上好像是在描绘着一扇大门的样子。
　　就在描绘完毕之后，果真，那面空白的墙壁上出现了一扇巨大的双开式房门。
　　随后她就直接收起了魔法手杖，然后直接用力推开了房门。
　　接下来的场景，就瞬间让我惊呆住了。
　　没想到，这魔女的小屋内还藏着如此巨大的图书馆，并且书籍多的，我的脑壳都有些晕眩。
　　没错，实在是太大了吧。
　　如果姑且计算的话，这里的书籍上百万本，可能都不止呢。
　　“这里救是魔女的大图书馆，不止是记载着各式各样魔女创造出来的原创魔法，同时也有着所有有称号魔女的生前资料，有些是灵魂本，灵印本，还有的是手抄本，基本上都是挺全的呢。”
　　“原来如此。”
　　看来这魔女的大图书馆应该是应有尽有，不过呢，放我这个外人进来，真的是可以么？
　　“那个，洛贝特婆婆，这里有没有关于水属性的高阶魔法呢？”
　　突然间，我才想起来我是要训练这个笨笨丽菈的呢，因为怎么说，她停留在中阶魔法实在是太久了。
　　天水散花看起来确实练到了炉火纯青的地步，但是中阶魔法依旧是中阶魔法，永远都无法和高阶魔法所媲美，虽然我是个例外……因为我已经是个半神了！
　　所以说，我一定要找到一个适合丽菈这个笨笨的魔法才行。
　　“哦，这个啊，你去右手边台子上，用魔力去搜寻水属性的高阶魔法书就行了，不过呢，遇到黑色封皮样本的魔法书一定不要碰，因为不知道里面到底记载着什么样的魔法书，并且有什么样的机关陷阱呢。”
　　此时，洛贝特·巴隆老婆婆告诉了我的位置，并且还想向我叮嘱道。
　　“哦，好的，没问题。”
　　就这样，洛贝特·巴隆老婆婆就直接向着魔女的大图书馆最中央走去。
　　而我呢，就按照她所说的的台子上，然后开始凝聚魔力。
　　嘿，还真别说，瞬间无数的图书就出现在了我的大脑之中，就宛如禁忌魔法法则的灵体一样。
　　但是唯一不同的是，这些书本上所有的书名大致的都在印在了上面。
　　看来，想要去搜寻自己想要的魔法书籍，就必须要有相当多的魔力，因为这很容易因为自己的魔力不足，而导致与这魔女的大图书馆连接中断。
　　不过我的魔力就不用问了，现在已经属于非常强大的地步了，感觉坚持个半天都没有问题。
　　就这样我开始在这周围四处搜寻了四周所有的书籍。
　　真的，这里面的书一应俱全，不止是高阶魔法，超阶魔法甚至史诗级魔法都有……
　　当然，水属性的魔法属于五大元素前几位，自然而然高阶魔法多的不要太离谱，当然，大多数都是治愈系，辅助型的魔法，所以攻击魔法确实不是特别的多。
　　这刚好让我好找了许多。
　　当然，我自然而然不会让丽菈选择一些比较垃圾的高阶魔法，选择那种肯定是基本上可以达到史诗级的高级魔法才是最主要的。
　　因为我相信她，一定是可以的。
　　终于，我用魔力一一定位了大概是七本魔法书，没错这七本魔法书定位的都算是超强的水属性魔法，其中攻击的六本，攻防一体的一本。
　　虽然说我想让丽菈可以学会这攻防一体的高阶魔法，但是……这个确实难度有些太高了，她要是可以学会的话，那我可真的是太感激苍天了呢。
　　不过中途，我寻找水属性高阶魔法书的时候，也确实发现了不少被封印的，就是那种带着黑色封皮的书……
　　看来这个魔女的大图书馆里倒是还真有不少的禁书。
　　我确实有些好奇，好奇那些书里到底是些什么，但是呢，为了我的小命着想，还是不去碰它们了。
　　就这样，我睁开了双眼，刚好，我之前用魔力锁定的那七本都在发着淡淡的光芒。
　　看来这个图书馆的探测神台倒是挺好用的呢，要是学院的时候，那图书馆拥有这功能，那找魔法书的话那就不需要那么费劲了呢。
　　之后我就费劲九牛二虎之力，将这七本魔法书给拿到了手中。
　　还好这些书都不算大和太重，不然的话，七本下来，我的老腰可受不了。
　　既然目的已经达成了，我就抱着这七本书向着魔女的大图书馆继续往里走去，去寻找洛贝特·巴隆老婆婆。
　　不过呢……这大图书馆也真的是太大了吧。
　　起码走了大概十来分钟，抱着魔法书的双臂都累算了，这才看到了她那驼着背翻阅书籍的身影。
　　就当我走到洛贝特·巴隆老婆婆身边的时候，却发现她的脸色非常的难看。
　　就宛如吃了什么很苦的药一样，一直皱着眉头，而且手中的书籍翻阅的也越来越快。
　　看来她的阅读能力不是一般的强大，俗话说的好一目十行……那她可能一目可以做到三十行也说不定呢。
　　“洛贝特婆婆？”
　　虽然说她此刻的面色那么难看，我却不得不喊她一声。
　　“啊……”
　　听到我的呼喊之后，她连忙合起了书籍，然后像是受到了惊吓一样然后回应了我一下。
　　“怎么了么，您那么的慌张？”
　　我连忙歪着头一脸疑惑地问道。
　　虽然说我已经知道接过了，应该是我的这魔核核心所契约的魔女亡魂的事情呢。
　　“伊薇儿哟，你所契约的魔女亡魂的身份，可真的是不简单哟，不，应该是说特别的可怕啊……”
　　说完之后，她缓缓地走过来，打算把她手中的那本应该是灵印本的书册交到了我的手中。
　　或许是想让我了解下这位灭世的魔女的真实身份吧。
第八十四章 灭世的魔女的灵印本（上）
　　我连忙放下了我手中的七本魔法书，然后将这洛贝特·巴隆老婆婆接到了手中。
　　没错，这本书就是所谓灵体所描绘成的书，因为上面可以感受到有一丝淡淡的魔力，所以说这本书应该是一本灵印本。
　　正常来说，除了禁忌的魔法书以外，也就只有这灵体所形成的书籍会含有魔力了，不过它也会随着时间的消逝，从魔女的坟墓中的亡灵的魂魄消散之后，灵体说形成的书也会渐渐地消失。
　　只不过这本书已经显得特别的陈旧，并且里面的书页也已经开始泛黄。
　　“其实呢，你所契约的魔女亡魂，过不了几日她的魂魄就烟消云散了，而如今，你让她和你的魔法法杖契约，确实保住了她的一切，不过呢，这个魔女实在是……”
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆的话语瞬间就戛然而止，或许真有什么难言之隐也说不定呢。
　　既然如此，她的灵印书本里肯定记载了她一生的生平，既然如此的话，我还是看看吧，倒是是个什么样的魔女能够让洛贝特·巴隆老婆婆如此的震惊与害怕。
　　我连忙将这本灵体的书籍翻开了第一页，顷刻间，无数的文字瞬间就翻译成了我所认知的字体形态。
　　这是圣树果实的缘故，其实真正的书籍还是依旧是魔女的文字。
　　不过真的，这灵印本的书籍不但书页泛黄，就连字体也开始模糊不清，并且有页面上还带有一丝丝宛如像是被撕碎，但是没有撕碎的裂痕。
　　看来，这真的是要消失之前的迹象呢。
　　不过还好我选择了她，不然的话，她可真的会消失了呢。
　　“灵魂的一部分转换成的书籍自然会被人淡忘，除非魔女亡魂本身一直有着什么愿望和遗愿，她将会一直呆在魔女的坟墓之中安眠，直至自己的意志彻底的消散。”
　　“看来我是挽救了她的灵魂了呢。”
　　既然如此为了了解下这位灭世的魔女，我就翻开了这灵印本的第一页。
　　早在西洛伊历一百二十三年，也就是距今两千三百四五年（好家伙= =这么久远的魔女啊，也就是说那个时候，魔女一族还算是全族存在的呢）这位灭世的魔女名为爱丽丝，出生在一个比较德高望重的魔女家族的女儿，她们一家人倒是阖家欢乐，过的日子倒是也算是蛮幸福的。
　　她有一个双胞胎的妹妹，和她长得是基本上是一模一样，名字叫做艾丽塔。
　　爱丽丝一直都很疼爱自己的妹妹艾丽塔，并且她们二人从小到大从来都是形影不离，每天的日子过得都相当的愉快。
　　一开始只是文化课的时候，爱丽丝和艾丽塔的学习成绩基本上都是数一数二，都能排在魔女学院的前十名。
　　但是自从他们十岁的那年，可以开始正式实训的时候，艾丽塔的体内的魔力却远远不如她的姐姐爱丽丝。
　　这倒是让妹妹艾丽塔感到非常稍微有些自卑。
　　自然而然，妹妹艾丽塔和姐姐爱丽丝就开始被比较起来。
　　刚开始姐姐爱丽丝和妹妹艾丽塔并不怎么在意，当然，姐姐爱丽丝还是能够保护好自己的妹妹艾丽塔的。
　　只不过时间长了，妹妹艾丽塔也开始有了一些叛逆之心，实在是承受不了这个家庭了，因此生气的离家出走了。
　　之后，妹妹艾丽塔就从此消失在了姐姐爱丽丝的世界之中。
　　即便妹妹艾丽塔的父母和姐姐爱丽丝无论如何去找，也没能找到她的踪迹。
　　没错，她真的就像从这个世界凭空消失了一样。
　　不过姐姐爱丽丝并没有放弃寻找妹妹的踪迹，因此每天开始更加的努力学习魔法。
　　虽然说她是魔女之中的贵族，但是呢，她却没有去魔女之国的王城工作，反而去参加了冒险者工会。
　　没错，身为百年难遇的天才的她却成了普普通通，基本上都是卖命的冒险者工会的一员。
　　虽然说，她的父母非常反对她这么做，但是呢，谁也无法阻止的了一个女儿的任性，因此，只能随她而去了。
　　大概三年左右的时间，本身天赋异禀的爱丽丝，瞬间在冒险者工会成了有头有面的强大魔女，没错，她就以魔女历史上最快的成为了S级冒险者。
　　就在这个时候，她接到了一个S级任务，没错就是讨伐未知魔物的任务。
　　并且再这个S级讨伐魔物的时候，也好像是得到了一个她的妹妹线索。
　　没错，那是一张魔女侦察队们用魔法描绘的画像，虽然说画的不知道是什么，但是那只曾经小时候一直带着的手镯，可以完全的证明，那就是她的妹妹艾丽塔。
　　既然如此，她自然而然接下来了这个S级任务，并且组建了三队，S级与A级一同大概二十人的魔女小队，前往前方的讨伐魔物的任务。
　　其实，一直以来，她以为自己的妹妹艾丽塔是被自己的魔物给抓走了。
　　等找到自己的妹妹之后才发现……那个未知的怪物，其实就是自己一直以来疼爱有加的妹妹。
　　而她基本上已经失去了意识，开始疯狂的向着周围的屠戮着村子和魔女族的精灵。
　　虽然说姐姐爱丽丝很想阻止自己的妹妹，但是却实在是下不了手，因此这天本身能够完成的任务，最终还是让她给逃跑了。
　　当然，这次的任务失误，姐姐爱丽丝也受到了小队们的斥责，其实就差一步就能杀死她了，就是因为她的犹豫而放跑了。
　　因此，大家就不愿意跟随爱丽丝的队伍，然后自行组建小队，打算天黑的时候，去抓那个变成怪物的妹妹艾丽塔。
　　当然，身为姐姐，自然而然不会愿意自己的妹妹死去。
　　所以爱丽丝就打算在它们小队行动前，自己独自行动……然后打算尝试活捉甚至拯救自己的心爱的妹妹。
　　果然，姐姐爱丽丝找到了已经变成魔物的妹妹艾丽塔的身影，而她现在正在蚕食着已经血肉模糊孩子的尸体。
　　看到这幅模样的艾丽塔，爱丽丝的心都碎了。
　　因此，她也咬咬牙和妹妹战斗了起来。
　　只不过，妹妹艾丽塔现在的实力确实相当的强，并且魔法和近战能力都可以运用自如，姐姐爱丽丝很快就有些打不过了。
　　虽然说她很想和自己的妹妹号好聊聊，问问她为什么这样。
　　只可惜她已经神志不清了。
　　然而就在这个时候，让姐姐爱丽丝没有想到的是，自行组队的那些S级与A级的冒险者突然间从天而降，然后开始了和自己已经变成怪物的妹妹艾丽塔展开了非常激烈的战斗。
第八十五章 灭世的魔女的灵印本（下）
　　当然，即便是妹妹艾丽塔已经变成了怪物，并且实力还要比姐姐爱丽丝技高一筹，但是遇到了那么多S级与A级魔女冒险者的团团联合，很快就败阵下来了。
　　虽然说爱丽丝也在途中还是想要帮助自己的妹妹艾丽塔逃脱，但是这次却无能为力。
　　因为，现在所在的地势，周围环山，全部都是死路，唯独的出口就是魔女冒险者们的位置。
　　当然，现在唯有变成怪物的妹妹艾丽塔能够有实力从中杀出一条道路，然后自己再次放过她，让她逃走。
　　然而真有这个机会么……
　　当然，那是不可能的。
　　此时，这群魔女们的魔法又凶又狠，各种七彩斑斓的魔法直接向着自己变成怪物的妹妹一阵轰炸。
　　听到自己妹妹艾丽塔已经无法像人一样的哀嚎，她心痛级了。
　　但是姐姐爱丽丝却缺少了些这个勇气……因为她不知道，自己还能唤回自己的之前一直疼爱，而又亲爱的妹妹么。
　　就在自己还在想要如何拯救自己的妹妹的时候，突然间一阵撕心裂肺的嚎叫声突然间打破了她的思考。
　　只见一条带着和她一样手镯的怪臂腾空飞起，并且上面带着鲜红的血液。
　　没错，这条手臂是被活生生的炸断掉了。
　　终于，姐姐爱丽丝也实在是安奈不住自己的悲痛，直接就冲向了前去，将正在再次施展魔法的魔女们一一打伤打飞，然后一把，紧紧地抱住了自己的妹妹艾丽塔。
　　自然而然，袭击自己的队友和冒险者工会的魔女已经犯了大忌，如果被抓回去的肯定要遭到非常严酷的刑罚。
　　如果有魔女死掉的话，那她也会直接被架在火刑架子上，被当做残害同类的罪名，将其执行火刑处死。
　　不过姐姐爱丽丝哪里管那么多……因为她的眼里心里只有自己的宝贝的妹妹，哪怕是自己的妹妹已经是一个神志不清的怪物。
　　虽然说，她保住了自己已经变成怪物的妹妹艾丽塔，但是还是无法阻止没有神志的她，此刻妹妹艾丽塔用着她变得渐渐地牙齿，开始咬着姐姐爱丽丝的手臂。
　　即便是这样，姐姐爱丽丝也没有丝毫打算放开的迹象。
　　看来，她是真的爱着自己的妹妹艾丽塔。
　　在场的魔女们都被眼前的场景惊住了，因为她们都想不到，为何爱丽丝会为自己的已经不大可能成为人的妹妹做出这种地步。
　　就在冒险者小队的魔女们不知道该如何是好的时候，自然而然会有魔女求功，不会管这感人的亲情。
　　一位瘦小的魔女，想要让爱丽丝放开。
　　但是她却说不。
　　无论如何也不愿意放开。
　　此时的爱丽丝的肩膀已经被艾丽塔咬的血肉模糊，十分的恐怖。
　　但是这瘦小的魔女却仿佛是忍无可忍了一样，直接凝聚出一只锋利的冰刃，让直接向着爱丽丝姐妹俩刺了过去。
　　然而姐姐爱丽丝依旧是没有松开已经变成怪物的妹妹艾丽塔，随之当场贯穿了她本身就被妹妹啃食破烂不堪的右肩膀上，然后直接就刺中其妹妹艾丽塔的胸膛的心脏要害。
　　在场所有冒险者工会的魔女们都愣住了，真没有想到这位小小的魔女竟然会做出如此大胆的攻击方式。
　　真的，若是一个偏差的话，真有可能会成为杀害爱丽丝的凶手，从而被拉去火刑。
　　而如今，虽然说伤到了姐姐爱丽丝，也就最多承受一些批评和斥责罢了，也不会对她怎么样。
　　可以说是做法是有些太过于残忍……
　　然而看着被贯穿胸膛心脏，并且已经停止了之前所有像是也怪物一样的到处乱动的时候，她的心就在那一瞬间仿佛碎掉了一样。
　　因为好不容易的重逢，就这样的结束了。
　　而这次的结束，将今生今世无法再相见。
　　没错，姐姐爱丽丝的悲伤、愤怒与怨恨就在那一刹那直接就涌向心头，将她那头漂亮的金色的长发缓缓地染变成了银色长发。
　　随后，一股超乎天际般的可怕魔力直接从她的体内的爆发而出，然后整个魔女国度的天空也在那个时候被无数的乌云笼罩，从而看不到天空的任何色彩。
　　就在下一秒，爱丽丝体内的魔力瞬间消散，而这个时候的天空中不知道为何开始下起了雪来。
　　在场的所有的魔女也仿佛愣住了。
　　本以为，爱丽丝这突然间爆发如此恐怖的魔力，会一瞬间将大家全部烧死，而如今，她却没有这么做。
　　而是召唤出来雪来。
　　只可惜这雪落下来的时候，却让大家感到有些诡异。
　　因为它并不是雪白雪白的，反而倒是白里透红，并且还带有一丝丝微弱的魔力。
　　可以看得出来，这雪并不是普通的雪。
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
　　“大家快跑，这雪有问题！！！”
　　在这个时候，有一位年长的魔女突然间一声呐喊，随后就撒腿就往回跑。
　　只可惜，大家的反应却没听它那么敏锐，随后这红色的雪就触碰到了它的身上。
　　然而让人不可思议的一幕出现了，这雪碰到了她们身上的那一刻，就仿佛是被火焰点燃了一样，就直接被点燃了起来，随后这点燃了之后这红色火焰直接引到了全身，然后过了大概五秒钟的时间，整个人就化作了一滩血水……
　　看到这一切其余的魔女们看到了之后都吓的尖叫了气来，随后也直接拔腿就跑，想要找地方逃离。
　　只可惜，这红色的雪越下越密集，被点燃烧成血水的魔女冒险者们也越来越多。
　　最终就只剩下当初发觉不妙的那位魔女躲进了一个山洞里面，才侥幸逃过一劫。
　　这红色的雪其实不止可以把生物燃尽，就连花草树木依旧都逃不掉其恐怖的攻击。
　　随后，姐姐爱丽丝就抱起了自己妹妹艾丽塔逐渐冰凉的尸体，缓缓地向着远方漫无目的的走着。
　　她的心已经死了，就像一具能行动的活尸一样，一直不停地往前走着。
　　而她所经之处寸草不生，生灵涂炭，简直比魔王入侵还要恐怖。
　　就在她连续摧毁了七八个魔女的成真之后，姐姐爱丽丝也因为自己的魔力消耗殆尽，最终和妹妹一同融化成了一滩血水，从此消失在了这个世界之内。
　　从而，爱丽丝就被世人称之为灭世的魔女，一种非常恐怖的存在的魔女。
第八十六章 再遇艾琳娜
　　故事基本上到这里就告一段路，我也将这个残破不堪的灵体书本合了起来。
　　并且这位叫做爱丽丝的灭世魔女就仿佛是有谁撰写着她的故事一样，并不是以第一人称的方式自己诉说自己的故事。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
　　因此，我只是感到是一些片面的，并且对爱丽丝有着一丝怜悯之心，并没有过多的感情。
　　否则话，我早就哭的一塌糊涂了。
　　不过这位爱丽丝的魔女既然能够存在魔女之森里，并且一直等待着可以选择她的谁谁谁，这倒是让我觉得有些奇怪。
　　照理来说，她的亡魂不应该会漂泊在世上永远都散不掉吧。
　　“所以说，伊薇儿你选择契约于你魔法法杖魔核核心里的魔女，真的是千年难遇的可怕魔女，或许真有可能拥有她所谓灭世的能力，我突然间感到她有些危险呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆很是镇定的分析着说道。
　　“确实，不过呢，她在我眼里，第一印象倒是挺好的啊，并不像是什么坏人，只不过，她当初是因为自己的妹妹被人杀害，才会如此的怨恨吧，这也是人间常理的事情呢。”
　　要不是那个小魔女如此的任意妄为，杀害了爱丽丝的妹妹艾丽塔，也不会发生如此的悲剧。
　　真的，要是我的话，肯定会想个办法，尝试商量活捉她已经变成怪物的妹妹艾丽塔。
　　然后再寻找有没有拯救她的方法，到时候，如果真能成功，可以试图去从她妹妹口中艾丽塔寻找一些有用的线索，抓住把艾丽塔变成怪物的那个谁谁谁，然后彻底斩断一切的问题。
　　真的，这一下子失去了那么多的魔女S级和A级的冒险者，那对魔女一族也是相当大的一个重创。
　　反正，这一切要怪那个小魔女求功心切吧。
　　“既然已经契约了，那就无法再改变了，不过啊，伊薇儿，你怎么拿那么多关于水属性的高阶魔法啊。”
　　此时她一眼就看出来了这基本魔法书的书籍，不愧是实力非常强大，带着称号的魔女呢。
　　“嗯……没错，其实我想让我的那位金发的朋友（后宫）学习个高阶魔法，因为她都已经成年了，还没有个高阶魔法怎么能行啊。”
　　“哦，原来如此，既然如此的话……”
　　说着她将我的这四本水属性的魔法书里抽出了三本，然后放在了一旁。
　　“以那个孩子的资质，这三本水属性魔法根本就不适合她，所以说你就从这四本书里去寻找看看吧。”
　　“啊，真的嘛，真的是太感谢洛贝特婆婆您了。”
　　真的，这一下子就省了我和丽菈将近一半的时间了吧。
　　这可真的是太棒了呢。
　　“哦，对了，话说回来，你们是不是也没有吃饭呢，我这就让我的孙女儿给你们做饭。”
　　“哇，您还有孙女儿啊。”
　　听到这里我不禁感叹道。
　　“哈哈哈，当然不是我的亲孙女儿了，是我收养的孩子，好啦好啦，伊薇儿你就把有着魔女亡魂的魔核核心放在这里吧，最多三天，我一定会将这把神器交到你手中的。”
　　“嗯！”
　　真的，我此刻心情是相当的好，因为我原本以为不会那么顺利的事情，竟然还如此的都成了。
　　唉，真期待三天后我的魔法法杖到底是个什么样子呢。
　　就这样，我跟着洛贝特·巴隆老婆婆从魔女之森，回到了之前的古堡的地方。
　　其实突然间让我担心的事情突然间由内而发。
　　这笨笨的丽菈，现在到底干什么呢？
　　真的，要是这笨笨的大脑袋金发傲娇萝莉要是等那么久，肯定是没有耐心的。
　　虽然说有小白在她的身边，但是小白基本上是倒头就能睡，不理人的那种。
　　基本上没有特别重要的事情，也不会说什么话的。
　　因此，我此刻有些担心丽菈现在到底是个什么样子……不会是怒火冲天，打算傲娇的“训斥”我吧。
　　就当我们穿过一扇门一扇门，来到了着回客厅的房间门前的时候，突然间听到了远处房屋里传来丽菈的笑声。
　　诶，难道说丽菈到底是和谁说话么？
　　以至于能够那么的开心……
　　真的，我也好久没有见到丽菈这样的大笑了，不过呢，这样也挺不错的，只是她不生气其实就挺好的呢。
　　此时，我推开了房门。
　　然而我却发现一个棕色头发的女孩儿和一个淡蓝色头发的女儿坐在了丽菈和小白的对面。
　　而那个淡蓝色头发的女孩儿……突然间让我觉得非常熟悉。
　　“艾琳娜……”
　　我突然间喊道了这个淡蓝色短发女孩儿的名字……
　　因为，再怎么说，一起生活了一年多，她的长相我也很难认不出来，而且那副锁心眼镜确实让我记忆犹新，她真就是艾琳娜没有错。
　　“伊薇儿……？”
　　此时她歪着脑袋，依旧是面无表情地看着我。
　　因为怎么说，她的锁心眼镜确实将她的大部分的感情全部压制住了。
　　随后她缓缓地起身，然后将她的锁心眼镜直接摘了下来，然后放在了她面做工精致的小茶几上。
　　然后就直接向着我冲了过来并且一把扑到了我的怀中。
　　“真的是伊薇儿么。”
　　然而，艾琳娜并没有怀疑已经基本上变成女神的我，并且一眼就看出来我是之前的伊薇儿，看来艾琳娜确实挺厉害的。
　　此时她很沉溺的在我的怀里蹭来蹭去，并且我还感受到了，我的胸口有一些湿漉漉的感觉……
　　难道说艾琳娜她竟然哭了？
　　好家伙，一直以来如此坚强的艾琳娜竟然会哭，这真的是让我吃了一大惊。
　　我这才想起来，她为何要戴那副锁心眼睛，其实她也是个多愁善感的孩子，只不过为了不让这感情外露，因此才会戴她吧。
　　否则，正常人谁会愿意把自己的感情给锁起来呢。
　　不过这真的是太好了，没想到能在洛贝特·巴隆老婆婆这里找到我重要的后宫之一，也真的是实在是太幸运了吧。
　　既然如此的话，接下来我倒是要问下，为何艾琳娜会出现在洛贝特·巴隆老婆婆这里。
第八十七章 暂且居住在古堡之中
　　然而这才意识到，我、小白还有丽菈被崩飞之后，基本上都是再灰冥狼神所庇护的领地附近，而艾莉娜所在的位置这偏差太实在是太多了……
　　若是照这样看来的话，那露易丝、莉莉丝、桃子米利安所在的位置，就能加难能锁定位置了。
　　再加上罗依现在到底是怎么样了我也不清楚……
　　唉，想要一家团员真的是好难呢。
　　不过艾琳娜会在这里我真的是有些意料之外，不过她的成长倒是真的有些让我不可思议。
　　照理来说，艾琳娜应该和丽菈年纪差不多，应该都是十五岁成年了。
　　她的个头就现在基本上都比我还要高半个额头了，并且欧派也开始隆起，若是没有错的话，起码要要比小白的欧派还要大上一圈，起码都要到D了呢……
　　若是再成长成长，或许，又一个保熟的大西瓜就要长成功了。
　　再看看旁边的那个丽菈……唉，简直是反差太大了。
　　丽菈这真的就跟小孩子一样，除了身高，欧派还有身体各个部分都没有任何成长，我都有些怀疑，她的时间是不是被定格在了十二岁左右了呢。
　　然而丽菈看到我看她，依旧是一脸懵逼的睁大的眼睛在那里眨巴眨巴。
　　虽然说很可爱，但是……唉，她太呆萌呆萌了。
　　艾琳娜此时在我怀中哭了不知道多久，她才慢慢地缓了过来，接下来我就是要询问一下她为何会出现在这洛贝特·巴隆老婆婆这里的呢。
　　“嗯……其实呢，我也不知道怎么回事，只不过醒过来的时候，就出现在一片诡异的森林里面。”
　　此时艾琳娜擦了擦脸上的眼泪，带着哭腔有些抽泣着说道。
　　“呃……那你怎么和洛贝特婆婆相识的呢。”
　　从艾琳娜所说，她所在的位置，应该就是在我们下马车不远处的森林里。
　　虽然说有确实顺着一条道可以通往洛贝特·巴隆老婆婆的家里，但是呢，想要在这个人生地不熟的地方走到这里，呵呵呵，那确实有些困难。
　　何况这洛贝特·巴隆老婆婆性格也确实有些古怪，能让进门就已经不错了，还能白吃白喝在这里住下来，这也太出乎我的意料了。
　　“是这样的……我其实，小的时候来过几次洛贝特婆婆这里，并且老婆婆的孙女卡丽是好朋友，所以说我才能暂时住在这里的呢。”
　　“啥？”
　　听到这里，我瞬间就愣住了。
　　然后我这才发觉，这倒是有些不大对劲了。
　　我和丽菈坠落的地方倒是挺正常的，都是自己未知的地方，未知的区域。
　　但是小白和艾琳娜就不一样了，小白就直接被崩飞回家了，而艾琳娜也落在了熟悉的洛贝特·巴隆老婆婆的家附近，呵……这还真的是很奇葩。
　　然而这是赫瑞丽雅女神小姐姐是故意的，还是运气好到离谱，才崩飞到这个地方来的呢。
　　“好啦好啦，大家准备吃饭吧，其实呢，我听到有客人来了，真的是太高兴了呢，刚好我去镇上买了一些肉回来做了菜，这应该都差不多了。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆的孙女卡丽一脸微笑着向我们说道。
　　“肉！”
　　一听到肉，丽菈就瞬间从软绵绵的沙发上弹了起来，然后露出了一脸兴奋地表情。
　　唉，真是的，人家小白都没那么激动，你咋那么激动呢。
　　果然，到时候还是要重新教一教丽菈这个金色大脑袋的萝莉礼仪了。
　　因为，她现在是越来越没有形象可言了。
　　就这样，我们所有人起身就向着客房旁边的餐厅走去。
　　真的，这餐厅真的是很长很长，都要比我在克洛斯特城的那个桌子要长上个一倍。
　　还还第一次见到过还有那么长的桌子呢。
　　随后，从房间外来了一个老厨子，大概年龄可以看出来是已经起码七旬左右了。
　　但是身体看似还挺硬朗的，但是却有些弯腰驼背。
　　不过这倒是不影响他那健硕的步伐。
　　既然如此，一道又一道的菜，已经分成了无数的小盘子，然后放在了我们的桌子上。
　　果然，这次的菜品真的是挺丰盛的。
　　就比如片好的烤鸭，油炸的肉丸子，还有一些恰大好处，摆盘精致的水煮蔬菜。
　　最主要的是饭后还有水果和甜点，真的倒是挺幸福的呢。
　　等我们吃饱喝足了之后，我几个就跟着卡丽上了这古堡的四楼，也就是客房的地方。
　　真的，四层的房间也真的有不少，基本上都是三人间和四人间的样子。
　　不过这洛贝特· 巴隆老婆婆为何会拥有像一个古堡一样的房子呢……虽然说离矮人王国的王城倒是有些远，但是呢，能够拥有这样的古堡应该是相当的有钱呢。
　　或许，曾经矮人王国将领所需要的武器和法杖都是洛贝特· 巴隆老婆婆和矮人老铁匠克洛伊先生一起锻造的吧，之所以那么有钱，这也难怪呢。
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
　　不过大家那么久没有居住在一起了，真的，确实有些怀念呢。
　　此时我，丽菈，艾琳娜，小白还有卡丽几个人就点了一盏油灯，然后坐在了一个铺在地面上的毛毯上，然后开始讲述着自己的经历。
　　真的，这分离那么长时间之后，其实艾琳娜的成长也算是挺高的呢。
　　首先呢，她在半个月前，已经可以熟练可以施展高阶风属性魔法了，当然丽菈现在还不会呢。
　　并且，在洛贝特· 巴隆老婆婆指导下，自己的魔法施展方式，战斗能力也提升了不少。
　　当然，洛贝特· 巴隆老婆婆也免费给她制作了一把魔法法杖，当然并不是神器，但是让艾琳娜用自然而然是相当强力的。
　　真的，其实艾琳娜算是在我们所有人里，算是最幸运的人了。
　　或许，这就是下一任爱德拉王国的女王继承人所拥有的幸运呢。
　　不过，贝蒂老师好像并没有在这个古堡里的样子，或许可能也被冲散到其余的地方去了吧。
　　因为当初，贝蒂老师并没有出现在学院里面呢。
　　既然好不容易又能在一起了，那我的心里的那块儿大石头可算是落一些了。
　　我只希望能够早点大家团聚，结束与黑龙神的战斗，快快乐乐的回到家里生活。
　　我只想祈祷，自己的希望不是奢望呢。
第八十八章 疼爱时间
　　等除了小白以外，大家都将自己的事情都讲完了之后，瞬间，艾琳娜和卡丽就将视线转向了我，并且同样都用着非常期待的目光看着我。
　　“到伊薇儿了呢，不过呢，你现在变化实在是太大了哇。”
　　此时没有带锁心眼睛的艾琳娜一脸淡淡笑容地问道。
　　“是的呢……”
　　若是可以的话，我还是觉得艾琳娜还是像这样，不带锁心眼镜的比较好，因为这样更能凸显出人之本性。
　　“你还真别说，伊薇儿现在已经和女神一样等级的人物了，实力强大到简直难以想象呢。”
　　此时丽菈一脸兴奋地说着我的事情，就仿佛是她的事情一样。
　　真的，我好想现在给她的大脑袋瓜子上来一拳，让她不要多嘴。
　　不过看她们聊得倒是挺愉快的，所以我就将拳头默默地收了回去。
　　因为，好不容易让丽菈那么的开心，这也是难得事情，只要她不把我吹嘘的真和神一样。
　　就这样，等她们聊完了之后，我就将我的经历大概的和她们说了一下。
II〇巴屋O韭三遛⑼
　　然而略过了与伊邪那美女神的相遇，然后一击秒杀了巨大的黑色蜥蜴的事情……
　　反正，我要是说现在的实力已经恐怖到如此境界，那她们肯定会稍微有些害怕我吧。
　　不过神骨的事情，我还是坦白了，因为丽菈她们已经知道了，若是我撒谎的话就怕她拆穿我的话，我的面子都不知道该如何去放。
　　最终毫无保留的全部告诉了她们。
　　真的，光是讲述这中间的过程，就花了差不多一个多小时的时间，真的是把我说都说累了。
　　“也就说……伊薇儿你是神与人类的孩子？”
　　听到这里，艾琳娜的嘴巴也张开的老大，就和当初丽菈她们知道我的身份之后一样，显得特别的惊讶。
　　“嗯……是的，嘛，你们不要在意，我当然还是伊薇儿，只不过我现在有实力保护你们了呢。”
　　此时我傻傻的笑着，因为我唯独这么说才能不让她们跟我有距离感。
　　“呃……说的也是呢。”
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
　　“好啦，时间也不早了，我也困了，你们老朋友要聊得话就继续聊吧，我要去休息了，呼哈。”
　　此时卡丽打了一个哈欠，起身从地毯上爬了起来，打开房间的大门然后就走了出去。
　　而剩下的只有已经睡着了小白，我，丽菈还有艾琳娜还在房间里了。
二澪（八）务〇咎彡VI韭
　　此时我已经听不到了卡丽的脚步声，也就是说卡丽已经走远了。
　　那接下来，诶嘿嘿，现在是我的时间到了。
　　真的，如果说现在时间的话，起码要到晚上十点多了，而且好孩子呢，十点前都应该睡觉的，但是我们却不一样……因为，我可爱的后宫之一的艾琳娜已经重新回到了我的面前。
　　“呃……伊薇儿，你现在露出了的是个什么表情啊。”
　　此时艾琳娜好像有些害怕了一样，然后缓缓地向后缓缓地挪了两下。
　　当然，此刻的我已经安耐不住自己的耐心了，一把就抓住了她的两条手臂直接推倒了在了这地摊之上。
　　因为，艾琳娜当初只不过是个普普通通的小孩子身材，而如今身材却如此的火辣。
　　她本身长相就十分的漂亮，并且认定了是属于我的美少女，自然而然，我是不可能放过她的。
　　当然，丽菈不知道怎么的却没有拒绝，或许我们三个是相当好的朋友，她也过来起了哄。
　　刚好，这她们两个我一同都推倒了。
　　就这样，我们三个人在地板上赤果果的扭打了将近一个小时，基本上都累趴下了动不了，才结束了。
　　“唔……果然，伊薇儿人不可貌相，即便是你变了长相，变得和女神一样，但是也无法掩盖你那肮脏的内心！”
　　此时艾琳娜仿佛是要哭了一样，拿着自己被我扯掉的衣物，不停地涩涩发抖瞪着我。
　　“就是，就是。”
　　此时丽菈不知道咋就转了阵营，然后和艾琳娜随和道。
　　“嘿嘿嘿，你们两个本来就是我的，我想怎么样就怎么样，反正你们都嫁不出去了呢。”
　　此时我不由得坏笑了起来。
　　呵，现在的我，还真的很像是一个大反派哇。
　　不过反派也根本无所谓，反正我是吃定她们是逃不掉的呢，笑( ￣︶￣)。
　　大概休息了十来分钟，我们几个就差不多恢复体力了就趴在了床上。
　　不过艾莉娜房间的大床刚好是两张双人床，就这样我喊醒了趴在地面上睡着的小白，然后一起将两张床对在一起。
　　因为怎么说，一家人就要睡在一起才是正确的做法呢。
　　不过今天也太晚了，所以我就暂且放过丽菈，就不让她训练和学习魔法什么了。
　　但是明天一大早，无论如何也不能让她赖床睡懒觉，起码让她从这四本魔法书里找到一个适合她的魔法才行呢。
　　就这样，我左手搂着艾莉娜又手搂着丽菈，真像是一个后宫之主一样很快就进入梦乡。
　　而这个梦不知道为什么，会如此的幸福……幸福的宛如吃了蜜一样。
　　然而就在我做着美梦做着做着的时候，突然间我下意识到，我是不是睡过头了。
　　没错，这个梦显得特别的长，以至于我完全忘记了时间。
　　唉，这个世界里没有闹钟这样的东西，可真的是不好呢。
　　此时我睁开朦胧的双眼。
　　而这个房间虽然说有个通风口，但是却没有窗户，所以说现在的完全看不出来外面倒地是白天还是黑夜。
　　果然，这种古堡确实有些不大好呢。
　　此时我伸了一个懒腰，然后把丢在地面上的衣服穿了起来。
　　不对啊……那丽菈，小白还有艾琳娜跑那里去了啊。
　　这里怎么就只剩下我一个人呢。
　　此时我连忙冲出了我们的卧室，四处去寻找着她们的踪迹。
　　可是无论如何怎么找都找不到。
　　这下子可让我急了……难道说这个古堡还能吃人不成，把我这生命中特别特别重要的三个后宫都吃掉了不成？
　　就当我从第四层爬到了第一层的时候，却发现卡丽正在拿着扫把打扫着地面的卫生。
　　我救二话不说直接走上前去，喘着粗气一把用双手抓到住了她的肩膀。
　　“噫~”
　　此时卡丽被窝的举动应该是吓了一跳，连忙发出了奇特的叫声。
　　“那……那个，丽菈，艾琳娜她们区……去哪里了呢。”
　　真的，找这一通我真的是太累坏了。
　　“啊，她们在……在院子里。”
　　说着，卡丽颤颤巍巍地伸出了她的手指用颤抖地声音回应道。
　　“谢谢！”
　　既然没有平白无辜消失，这让我心里的那块儿石头瞬间就落了下来。
　　当然我也直接拔起双腿冲了出去，然后寻找她们三个。
　　因为这种感觉实在是太可怕了……
第八十九章 不怕失败的丽菈
　　我气喘吁吁的跑了过去之后，并且确实到……真的睡过头了。
　　此刻外面起码已经快到了正午，也就是快要吃午饭的时间。
　　本以为我能早起喊她们几个起床吃早饭呢，谁知道，我自己却掉了链子，一下子睡那么久。
　　不过她们可能是因为不想打扰我休息，所以说就悄悄地离开了，然后接下来到底是干什么呢，若是是在那偷懒聊天喝茶，那我可是一定要好好的教训她们两个一下。
　　大概过两三分钟，我也终于绕到了院子的后面，而我发现的是满脸是泥土，身上脏兮兮并且还多地方被划破了很多口子的丽菈，在那里拿着我之前给她的那根魔法法杖，气喘吁吁地对战着艾琳娜。
　　而艾琳娜即便是没有戴锁心眼镜，当然就能看的出来她是没有丝毫的疲惫感。
　　果然，现在丽菈和艾琳娜的差距已经拉开了好几个层次。
　　只是，不知道为什么，我之前抱过来的那的四本魔法书全部都被翻开，然后放在了旁边的一个露天茶桌上。
　　看的出来，她们不止是在切磋，反而是在帮助丽菈修炼高阶魔法。
　　唉，果然，她们都长大了。
　　此时我就像是一个老母亲有一样，悄悄地抹了抹眼睛不存在的泪水，我的大宝贝可终于长大了呢。
　　“再来一次！”
　　这个时候，丽菈突然间又一声大喊，打破了之前的宁静。
　　她再度举起手中的魔法法杖，然后开始凝聚着魔力。
　　不过丽菈，现在凝聚魔力的速度要远超在灰冥狼神所庇护的场所时候，也就说丽菈现在的成长也真的是不小呢。
　　“我知道了，来吧。”
　　艾琳娜点了点头，然后她也开始凝聚起了魔力。
　　果然，艾琳娜是个魔法大天才，虽然说比我差远了，但是呢，她的实力确实不可小瞧。
　　真的，等她十七岁左右，想要接替宫廷魔法师的位置，其实都是没有问题的。
　　何况她还是艾伦王国的王女，下任的女王继承人呢。
　　只可惜，这可爱的小女王继承人已经是我可爱的后宫了，诶嘿嘿。
　　“伟大的水之精灵啊，请聆听我的呼唤，让你的强大之力聚集在我的身旁，形成强而有力的壁障，水之阵璧。”
　　此时无数的流水直接从丽菈手中的魔法法杖中流出，然后开始环绕包裹在了她的身上。
　　看来丽菈想要施展出是我一直比较想要她学会的那个攻防一体的高阶魔法吧。
　　不过这让我有些意外，她竟然那么短的室内还把这终结魔法水之阵璧给学会了？
　　而且还有模有样的。
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
　　如果说她身上的破烂和伤痕，可能是为了测试自己的水之阵壁坚韧性吧，而如今已经确实有了它该有的硬度吧。
　　只不过这个组合成的高阶魔法魔法发动条件比较麻烦，就是必须要将天水散花和水之阵璧融合所成为一个全新的绝招，那就是高阶魔法水月璧散花。
　　真的，将一个远古的中阶魔法和一个普通的中阶魔法融合在一起，这倒是谁想出来的……
　　不过从描述上看来，这个两个中阶魔法融合起来的高阶魔法，确实相当的厉害和实用。
　　若是丽菈真能凝聚成功的话，呵，那打个魔王军的干部还应该是没问题的。
　　因为她基本上不会受伤，并且还有着高阶水准的魔法天水散花的威力，那岂不是美哉。
　　此时丽菈第一阶段的水之阵璧已经凝聚完成之后，然后就开始吟唱着远古的咒语，开始召唤出自己的拿手绝招天水散花。
　　当然，驱动一个水之阵璧再驱动天水散花确实稍微增加了一丝困难，但是呢，最难得还是将二者融合在一起。
　　若是可以的话，我真想帮助她一把。
　　只可惜，我还是那样，没有水属性魔法的灵根，所以无能为力。
　　要靠的话，也就只能靠她自己。
　　因此，我也只能在后面默默地替她加油，希望她能够成功吧。
　　第二阶段天水散花召唤的也算是很顺利，因为她的头顶已经出现了一个比之前要小了许多的魔法阵。
　　然后最难得一步融合在一起就要开始了。
　　确实，融合起来也实在过于困难，丽菈的眉头也不禁皱在了一起。
　　而她的水之阵璧和天水散花只是在缓缓地融合，十来秒也不见融合百分之一的。
　　这个过程果然还是要坚持，就宛如已经快要坏掉的硬盘，想要将里面的重要文件考出来那是非常费时间的，但是呢，成功了那可是皆大欢喜，失败了就会前功尽弃……
　　不过丽菈唯一的好处就是，失败了还能从头再来。
　　渐渐地，丽菈的天水散花已经和水之阵璧融合了大概有五成左右，但是呢，接下来就开始出现了意想不到的事情。
　　只见丽菈的水之阵璧的开始不停地扭曲，看来是要即将被瓦解的迹象。
　　此刻，我的内心都为丽菈捏了一把汗。
　　因为已经成功了五成，只需要坚持坚持，肯定会成功的。
　　其实我很信任丽菈，虽然说她平日里好吃懒做，但是在关键的时候，还算是挺有用的。
　　尤其是上次黑龙神把我的腹部击穿的那次，她也不知道从哪里弄来的药给我服用，以至于我的伤口被强行缝合。
　　要不是她的话，其实我早就死了。
　　唉，我真的是太爱我的大宝贝丽菈了呢。
　　终于，我仿佛看到了奇迹，因为丽菈的这融合已经达到了九成，那就只差最后一点点了。
　　笨笨丽菈一定要加油啊。
　　此时我的心跳的老快了，因为我也希望见证奇迹的发生。
　　本身天水散花这个中阶魔法能够适应的人群就相当的低，一万个人里能有一位就已经不错了，再加上水之阵璧也不容易凝聚。
　　并且凝聚时间的越长，对自身消耗的魔力也很大的。
　　所以说，这个高阶魔法水月璧散花确实能够习成的非常的低，要比天水散花还要少的多。
　　不过我相信丽菈，应该是没有什么问题，怎么说她的骨骼惊奇，也算个天才吧，因此学会这样的绝招应该不算……特别难。
　　我的大脑还没有思考完，就只听到啪的一声巨响，然后她的那个水之阵璧就直接炸开了，然后天空就宛如瀑布一样，直接向着她开始灌溉，然后她整个人就变成了一只金色的落汤鸡。
　　没错……这笨笨的丽菈，竟然失败了。
　　而艾琳娜倒是将风属性的魔法运用到了极致，她只是轻轻挥动了下她手中那只魔法法杖，然后一道气流直接在她的头顶卷起，然后一滴水都没有撒到她的身上。
　　唉，我还是收回我的话好了……这丽菈也不像是艾琳娜这样的天才。
　　不过这么难得魔法，也不是一次两次就能成功的。
　　“再来一次，我就不信了，我还能失败不成！”
　　可是丽菈觉得自己好不容易快成功了，就因为自己的不小心失败了所以才不服气。
　　不过就是因为她这副样子，我还是蛮喜欢的。
　　因此，我也没有去安慰她什么，就微微的笑了笑然后就直接转身离开了。
第九十章 矮人马车车夫遭遇了麻烦
　　看着她们两个如此的认真的教学与训练，我也就不打扰她们了，就这样回到了房间里。
　　然而，等我回到房间，躺在床上了一会儿之后，我也觉得异常的无聊。
　　因为，这次我的用处并不大，只不过是帮忙找了一些参考的书籍而已。
　　不过艾琳娜现在真的是成熟了不少，而且那欧派真的，是手感刚刚好。
　　唉，若是可以的话，我还真的想今天晚上再捉弄捉弄她。
　　不过，人家可是艾伦王国未来的女王啊，要是她真成女王了，那她会不会治我的罪呢。
　　照理来说应该不会，因为怎么说，我也还算是她的师父。
　　当然，一日为师，终身未母，她应该不会做出这种忘恩负义的事情。
　　只可惜的是，我之前在灰冥狼神拿到的地图已经没有用了。
　　还好我很机智，我在吃饭之前，就在一个报亭？一个矮人商人处买一张周边的地图。
　　而且上面都是写的非常的明细，虽然说到灰冥狼神庇护的领地周边都是空白的，但是整个矮人王国，商店，餐馆就连这洛贝特巴隆老婆婆这古堡的位置包括被袭击的红龙巢穴，伊始之国，艾伦王国，北方边境的位置，都描绘的非常清楚。
　　但是最主要的还是矮人王国城邦的全地图，比较清晰。
　　真的，你还别说，这矮人王国的餐厅酒馆酒吧小菜馆不是一般的多……总共下来，起码三四百家吧，只不过因为断粮的原因，所以开门的也就只有个别几家，并且价格都非常的昂贵。
　　果然，我那么快讨伐那只黑色的巨蜥是明智的，要不然，我和丽菈想要去贵族餐厅吃顿好的都没，呜呜┭┮﹏┭┮。
　　不过从这里到伊始之国也实在是有些远，要比从灰冥狼神所庇护的领地还要远。
　　然而并不像灰冥狼神给的地图里有那么多村庄农家和驿站，也就最多只有两个。
　　所以说补给的话，稍微有些困难……
　　所以说，我还是需要采集一些比较耐放的食物才行。
　　只可惜，这个世界里没有压缩饼干这种神奇的东西，否则，呵，要是有的话，我都能买半车都是。
　　虽然说不好吃，但是喝点水就能喝饱。
　　等我大概研究了之后，接下来我打算去市集去看看。
　　也不能一直白吃人家的饭呢……这多不好意思呢。
　　所以说，我要买一些东西才行。
　　不过呢，我这才想起来，之前的那个瘦瘦的马夫是不是还在等着我们呢……
　　要是我们三天都呆在这里，他会不会觉得我放她鸽子逃跑了呢。
　　呵，本公主伊薇儿能是那样的人么？
　　所以说，我现在就必须要先把钱付了再说，以防被人暗地捅了一刀才行。
　　就这样，我就告诉了卡丽午饭不要等我了，然后就自己一个人步行出发了。
　　反正，在这个矮人王国，我就不信还有谁能打的过我。
　　即便是来一群人，我也一点不怂，就像是之前那群矮人混混一样，全部只能仰着头看着我。
　　就这样我二话不说，反正这里也没有人，直接张开了自己光之羽翼直接就飞了起来。
　　呵，这光之羽翼就是方便，其实这么长的路起码要走个十五分钟，而如今两分钟就到了。
　　果然，我看到有两匹健硕的黑色马匹，拉着一个马车，一直在那个十字路口等待着。
　　果然这个矮人马车车夫还挺讲信用的呢。
　　此时，我找个大树旁直接平稳的降落在了地面上，然后向着他的马车缓缓走去。
　　然而我却发现，这马车仿佛有些不大对劲。
　　没错，虽然说外面看不到什么，但是里面却黑压压的，看来好像是有人，而且还是一群的矮人，把这里面塞得满满的。
　　而且，这里面却传来了非常非常吵杂的声音，看来是这个矮人马车车夫遇上什么麻烦了。
　　此时，我缓缓地，不发出声音的走了过去，将耳朵靠近听了听。
　　“啊，我说啊，你小子的女儿可是在我们老板的手上，你要是再连利息都交不上，你信不信我们老板撕票不成？”
　　说着，我就听到车厢里传来了酒瓶子摔碎的声音。
　　“啊……求您不要这样，回来，回来雇主就回来了，我会把利息的一银币给交出来的，所以，您千万不要杀我的女儿，绕了我的女儿吧！！”
　　这个声音不用问就是那个矮人马车车夫的。
　　“啊，还要我们等，呵，我们几个也不是那种吃素的人，小的们给我上，先把他揍一顿再说。”
　　“好的，大哥！”
　　看来这家伙是欠了人家钱，并且还被绑了女儿呢。
　　虽然说，我也不想管他的闲事，但是呢，这个家伙可是挺讲信用的人，也就是说这个家伙能处。
　　所以，那我就让你欠我个人情，以后好好的还吧。
　　此时我直接将自己贴在马车车厢的离开，首先先将那两匹马的马绳解开，然后抬起我的脚，然后使出自己的全力直接就踹了下去。
　　顷刻间，这马车的车厢就像一个皮球一样，开始翻滚了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“什么鬼。”
　　“我的头，疼死我了。”
　　此时马车车厢里面传来恐慌的惨叫声。
　　真的，是个人在这种封闭的空间里，突然间来个天翻地覆，是个人不害怕才怪呢。
　　不过呢，这一脚真的是太痛快了。
　　虽然说有些对不起那个马车车夫，但是呢，我也没有什么办法，因为想要救你，只能用这个方法了。
　　然而却发现，我现在不止是魔力变强了，就连本身的力气也强了好多倍。
　　不然的话，这马车能被我踹飞出去七八米远……这个，即便是个两米的壮汉也很难做到吧。
　　可能是因为脑袋被撞晕了，过了好一阵子这马车车厢里都没有发出声音，或许是刚才太刺激了吧。
　　可是过了一会儿，终于，已经处于侧翻的马车车门就被打开了，然后一只粗壮的手就直接伸了出来。
　　随后一个熟悉的身影就从马车车厢里爬了出来。
　　没错，他正是之前被我一脚踹飞出去的的那个要抓红龙一族小萝莉的那个矮人混混头领。
第九十一章 袭击认怂的矮人混混们
　　呵，没想到这个世界居然那么小，居然那么以那么巧合的机会再次相遇，这可真的是冤家路窄啊。
　　此时这矮人混混头头可能是因为之前马车车厢的翻滚，脑袋还一阵眩晕，以至于到现在还是摇晃着脑袋，紧眯着双眼。
　　“老大……怎么回事难道说是地震了么。”
　　此时那个龅牙的矮人小混混由于自己身子比较瘦，所以直接从马车车厢里挤了出来。
　　不过依旧和那个矮人混混头头一样，晕头转向的眯着眼睛。
　　“哟，真的是好久没见啊。”
　　真的，因为他们几个家伙挺菜的，所以我根本就不需要在意。
　　即便是再笑里藏刀，我也能轻松应对，哪怕是使用暗器伤人也是。
　　但是防人之心不可无，尤其是这种经常在暗处混来混去的的矮人混混们，还是要稍微留一个心眼才行。
　　“嗯？这个声音是……”
　　此时，龅牙的矮人混混听到了我的声音之后，连忙用力甩了甩自己的脑袋，然后拼劲自己的全力睁开了双眼。
　　不过，刚才的眩晕可能是相当的厉害，因此他看到的都是重影，看不清楚我。
　　“啊？是你这个臭丫头。”
　　终于，这些重影凝聚成，看到是我之后，这龅牙的矮人混混就不禁瞪圆了双眼。
　　“什么臭丫头啊……”
　　此时那个声音猥琐的矮人混混也从马车车厢里爬了出来。
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
　　不过他更有意思，就宛如喝醉了酒一样，在那里疯狂打着醉拳，而且还相当的滑稽。
　　“就是那个让我丢了红龙幼龙的那个臭丫头，这老板都差点都要把我们给杀了！”
　　“啥，是你个臭丫头！”
　　说着，这矮人混混头头也管不了那么多了，直接使出自己的力气直接从马车车厢里跳了出来，然后直直的落在了地面上面。
　　顷刻间，我可能是错觉，因为我脚下的地面震动了两下。
　　随后，又有六七个矮人混混从马车车厢里爬了出来，有的头还撞了个大包，还有的，可能是被误伤了，眼睛上有个熊猫眼。
　　反正这群矮人混混们不是一般的狼狈。
　　“好哇，还真是，太好了，我们这次可不能放她跑了，把她抓着交给老板，让老板处理才行。”
　　此时矮人混混首领应该是彻底清醒了过来，直接掏出腰间的匕首对准了我。
　　随后那些狼狈不堪的矮人混混们，虽然说没有缓过来，但是都掏出了自己的武器，准备向我攻击。
　　“你们有没有搞错，上次是谁全军覆没的，就连伤到我一下都没有的呢。”
　　此时我的脸上不由得露出一丝邪恶地笑容。
　　不过这也确实，上次的他们人比这多四五倍，都没能伤我分毫，既然如此那又能对我怎么样。
　　“说的也是哦，老大这个臭丫头强的要命诶……”
　　此时声音猥琐的矮人混混缓缓地推倒了它这矮人混混头头的身后，已经开始认怂了。
　　“确实，我还记得我的手臂被折断的疼痛啊……这好不容易重新接上了，我可不想再断了。”
　　说着带着龅牙的矮人混混也怂的躲在了矮人头头的后面，并且身体也不由得颤抖了起来。
　　随后，剩下的矮人混混们也都躲得远远的，因为他们应该都吃过这个亏，所以说都很害怕。
　　“你……你们，怎么都那么没用，我，我……”
　　此时矮人混混头头瞬间就气的不打一出来，但是呢，其实他也害怕。
　　因为我还记得，上次那一脚直接把他踹飞了出去昏死了过去，或许他的腹部现在还有着我的小脚印呢。
　　“既然如此……你给我等着瞧，下次见到你，绝对会是你的死期！”
　　果然，看到他的手下都是个熊样，这矮人混混头头自然也没有了胆，他二话不说就将他那肥硕的身躯转了过去。
　　“小的们，我们撤退。”
　　就这样，他话不多说，拔腿就要往前跑。
　　当然，我是不可能这么轻易地放过他的，听说这个矮人马车车夫的女儿被绑架了，所以说，做好事就要做到底，把她的女儿给救了再说。
　　此时我伸出自己的手，然后开始凝聚控制好自己的魔力，顷刻间，一个高达将近一尺高的血红色红炎直接出现在我的掌心之中。
　　虽然说，我可以轻易地将他们所有的矮人混混杀掉，并且不留任何的痕迹，但是呢，我还要帮这矮人马车车夫找回女儿呢，所以他们一个也不能杀。
　　我不知道矮人王国杀人是不是要偿命，反正随便杀人可不是什么好事情，何况我还是比较正义的半女神伊薇儿，怎么能做出那种如此坏的事情呢。
　　此时，他们跑得很是慌张，并且十分的分散，这就是说，可以说我施展技能的最好的时机。
　　如果太密集的话，我怕一个不小心把他们给炸死了，而如今我就不用顾虑那么多了。
　　“火球术！”
　　顷刻间，一只宛如保龄球大小的火球直接从我的手掌中发射了出去，刚好就砸在了矮人混混头头还有周围几个矮人混混的脚边。
　　然后就产生了非常剧烈，威力极强的爆炸。
　　“啊！”
　　同一时间，同一时刻，随着爆炸声响起也传来了非常惨烈吼叫声。
　　然后，这矮人混混头头还有那几个矮人混混直接被当场炸飞了起来，然后直接摔在了地面上，当场昏迷了过去。
　　当然，剩下的几个我也不能放过，因为我不能让它们逃走。
　　若是逃走一个，那这矮人马车车夫女儿的性命，可就担忧了。
　　所以我又发射了两发火球术，刚好，那剩下的四个矮人混混也同样被崩飞了起来，然后坠落在地面昏迷了过去。
　　看来，我现在的火球术真的是控制的不错，不然的话，我肯定会把他们几个误伤了的。
　　“既然如此……”
　　反正他们都昏迷了，接下来就好办了。
　　此时我将他们全部都从地面上拖了起来，放到了一堆，然后将马车上的马绳之类的东西给拆了下来，然后把他们几个团团绑了起来。
　　等看到即便是有再大的能耐也逃脱不了之后，我接着就要叫醒那个还在昏迷的矮人马车车夫，询问下究竟了。
　　嘿嘿嘿，我果然是个天才，到时候你该会怎么感激我呢。
　　想想我的心里就非常的痛快。
第九十二章 询问矮人马车车夫的女儿下落
　　此时我连忙一路小跑的跑到了那个翻倒的马车车厢旁，然后直接将侧翻的马车车厢直接扶了起来。
　　不过还好，这个马车车厢非常的结实，经过我如此用力的一脚，只不过我脚踹下去的地方有些变形，还有一些漆掉色了而已，其余的地方竟然都保存的好完好。
　　不愧是矮人制造出来的马车车厢，真的是相当的结实呢。
　　此时我一把把那个矮人马车车夫，从车厢里拽了出来。
　　不过他也应该是本身就过度慌张害怕，所以暂且吓晕了过去。
　　只可惜，我不能让他再继续睡下去了。
　　因为……时间拖得越久，那她的女儿的性命可就会有所担忧。
　　我连忙抬起自己的手，并没有用力对准他的脸直接就是一巴掌。
　　其实这是我能想到最容易清醒的方法。
　　“啊……不好意思，不好意思，我今天一定把钱还上，一定把钱还上，请你放过我的女儿吧。”
　　被打醒的矮人马车车夫没有睁开自己的眼睛，并且在求饶着。
　　唉，被人抓着把柄的可真是可怜呢。
　　“咳咳……”
　　我连忙轻咳了两声，然后眯着眼睛看着他。
　　而他仿佛也听到了我的轻咳声，立刻睁开了双眼。
　　“诶……啊，你是之前那位乘客小姐姐啊，您可算来了，啊咧，之前问我要债的人呢……”
　　因为他的严重只有我，却没有发现之前讨债的那些混混们，脸上立刻就露出了非常惊讶疑惑地神情。
　　“在那呢。”
　　说着，我伸出个大拇指，指了指身后的那颗大树上被我绑起来的那群矮人混混们。
　　“啊……你怎么把他们给绑了啊。”
　　看到这里，这矮人马车车夫就流露出更加惊讶地声音。
　　“嗯，是我绑的，对了，我刚才听到，他们绑了你的女儿？”
　　既然如此，我就不多说废话，直入了主题。
　　“啊，是的……这都被你听到了，因为我做生意欠下了巨款……并且还不上，因此，我的宝贝女儿就被他们给强行绑走了……”
　　说着说着，他的眼里竟然泛起了泪花。
　　看来他是真很喜欢她的女儿。
　　也是呢他是个单亲父亲，只有一个宝贝女儿，当然就是自己的掌中宝了。
　　自然而然被人夺走会很心痛。
　　“那你知道，你的女儿被绑哪里去了么？”
　　“不知道……虽然说我知道他们老大的府邸，但是并不清楚我的女儿被绑在哪里了。”
　　说着说着，他更显失落将脑袋沉了下去。
　　既然他不知道自己女儿在哪里了，那就只能从这些矮人混混，和混混头子问出口了呢。
　　说着，我就走向了那些被我炸晕的矮人混混们走去，然后停在了他们上面。
　　其实呢，我之前看动漫，看电视剧不少，审讯犯人的也看的许多，所以说自然而然也会一些审讯基本流程。
　　不过呢，他们几个长得不是一般的丑啊，所以看上去就想揍一顿。
　　既然如此，我二话不说，直接伸出我的小拳拳，先对准那个混混头头的脑袋就是一拳。
　　“哎哟，疼死老子啦！”
　　这一拳还真管用，直接就把他打醒了。
　　“说，那位马车车夫的女儿在哪里了？”
　　此时我再度眯起了眼睛，很是严肃地问道。
　　“哼，谁TM会告诉你啊，你这个&……￥！%@%@！！”
　　然后，这个矮人混混头头竟然并不配合，并且还开始满口芬芳了气来。
　　“哦，是么？”
　　既然如此，那我先忍忍，本来就是低俗的矮人，我也不需要跟他计较。
　　要不然，我就先问问他的小弟们吧。
　　首先就是那个声音比较猥琐的矮人混混，我直接再次抬起脚，对准了他的腹部直接踹了下去。
　　“呕……”
　　瞬间，他就醒来了，随后一口酸水就直接从它的口中喷吐了出来。
　　等我看着他应该换过来的时候，然后就本着一张扑克脸。
　　“喂，我问你，那个马车车夫的女儿呢。”
　　“我呸，我就算是被你打死，也不会告诉你的！”
　　他的眼中对我充满了恨意，并且用他猥琐的声音说道。
　　唉，我真的有些受不了他那猥琐的口气，算了，那就再问一个吧。
　　随后再次抬起了拳头，对准了那个龅牙的矮人混混的脑袋直接打了下去。
　　“啊啊啊！！！”
　　这一下子也直接把他给打醒了，并且还发出了惨叫。
　　“喂小子，我问你，那个马车车夫的女儿被绑在哪里了。”
　　“我，我才不告诉你呢，你这小丫头片子，别以为你有几分武义我就会怕了你，等倒回来，要是我们几个活着，一定把你弄死！”
　　此时这龅牙的矮人混混，直接瞪大了眼睛，就宛如铜铃一般，表有杀意。
　　看来，光是这样我是闻不到结果的，既然如此只能来点真格的呢。
　　“我就想问问你们，那马车车夫的女儿被绑哪里去了而已，只要你们老老实实告诉我，我不会让你们皮肉之苦的，否则……”
　　说着，我将一只手放在了旁边的一颗树上。
　　然后凝聚着自己的魔力在手心之中。
　　顷刻间，这颗苍天大树就燃起了熊熊的红炎，然后就成那棵树就被烧成了一根黑不溜秋的木炭，直接就倒在了一旁。
　　“噫……”
　　接下来那猥琐的矮人混混发出了有些恐惧的声音，他扬起脑袋向着身旁的矮人混混头头露出了有些害怕的表情。
　　“要不……”
　　“呵，就算是把我们烧死，我们也不会出卖我的老板的！”
　　或许这长相猥琐的矮人混混想要问他到底要说不说的，但是却被矮人混混头头直接回绝了，并且十分倔强地拒绝了我的疑问，并且还仿佛不怕死的一样，向我吼道。
　　“真不自量力。”
　　虽然说我不能用火焰魔法一把把他们几个烧干净，但是呢，我却有着相当棒的魔法。
　　没错就是雷属性魔法。
　　只要我需要稍微释放一下魔法，那这雷属性的魔法，呵呵，那可就成了真正的折磨人的刑罚。
　　接下来，我的手掌就出现了一道道白色的雷电，然后对准了他们直接挥舞了过去。
第九十三章 逼问有用的线索
　　此时我手中的雷电瞬间就转变成了无数条雷蛇，凶猛地扑向了被捆得严严实实的矮人混混们。
　　当然，他根本没有能力去反抗和躲闪，只能硬吃硬抗我这一击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时他们所有人都绑在了一起，因此雷电很快就传感到了他们所有人的身上，并且都发出非常凄惨的叫声。
　　自然而然，我也是放低了强度，否则的话，他们几个肯定承受不住如此强力的雷电击，直接就会变成了一堆黑不溜秋的尸体的。
　　很快，一股烧焦的味道就从他们的肌肤的身上传了过来，那些还在昏迷的矮人混混们虽然没有清醒，但是呢，身体也开始不停抽搐了起来。
　　看来，我的这个绝招确实挺不错的。
　　起码作为言行逼供，拷问刑罚倒是非常有效果的。
　　不过他们几个倒是有点死鸭子最硬的一样，即便是疼得嗷嗷大叫，也不愿意告诉我。
　　既然如此，那就继续电着吧。
　　反正我的魔力也消耗不了多少，起码四五个小时电下去应该是没有问题的。
　　“老大……我快撑不住了……要，要不，我们告诉她吧……”
　　“是啊，是啊……反正我们老大的实力，非常的强，虽然说我们，我们打不过她，但是，我们老板应该可以制服的了，她的……”
　　果然他们两个小弟已经撑不住了，直接就向那个矮人混混头头提出了建议。
　　“嗯……”
　　虽然可以看的出来，这矮人混混头头还能再撑一会儿，但是呢，他却陷入了快速的沉思，而这结果到底是什么样的，我依旧是未知。
　　“你们到底说不说。”
　　既然如此，我就加点力度，就不需要让你思考的机会呢。
　　顷刻间，这雷电的扩散范围就越来越大了，而他们的皮肤很快就已经没有原本衣服该有的颜色，并且衣服也已经开始被雷电灼噬掉了。
　　“哇哇啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时醒着的他们三个的叫声一个比一个响，不过呢，看着他们痛苦嚎叫的样子，我不知道为何就异常的兴奋呢。
　　不过这已经是我控制最大程度了，若是再加一点力度，我感觉，他们可能就会直接没命了。
　　“啊啊啊啊……好吧，小丫头，你停下吧，停下吧，我说，我说。”
　　矮人混混头领不由得呲着牙，眯着眼睛，看来这雷电已经快让它无法承受了，所以只能放弃思考屈服。
　　嘿嘿嘿，这其实就是我想要的结果。
　　“既然这样，快说吧。”
　　说着，我就用手一挥，这传导在他们几个身上的雷电就直接就消散了。
　　而他们看到了雷电没了之后，也不由得舒了一口气，因为这种折磨其实就等于跟一些刑具电床没有什么区别。
　　“这个马车车夫的女儿就在西边城镇的再西边一位爱哈曼公爵的别墅里，今天晚上，就在地下一层，将会举行一场地下拍卖行，而她的女儿就是商品之一，虽然说应该卖不上多少价格，但是，至少他所欠的钱基本上可以抵消。”
　　“那你们还为何问他要利息呢？明明他的女儿可以抵消一切的费用。”
　　其实这是让我最为疑惑地地方。
　　因为怎么说，这就应该两清了，为何还问她要钱？
　　“其实……卖掉这个马车车夫的女儿只是我们老板私自的决定，其实他也猜的到，这马车车夫根本就还不上这笔钱，所以说……她的女儿就这样卖了，然后他还是要想办法去筹钱……”
　　“好啊，你们……你们这群家伙，竟然要把我的女儿就这样打算拍卖了！”
　　听到这里，这原本脾气非常好的矮人马车车夫瞬间就暴跳如雷，他撸起自己的休息，怒气冲冲地走了过来。
　　果然，身为人父，只要发现自己的孩子出什么问题，当然会恼火的。
　　其实这也是人之常情的事情。
　　“嗯……既然如此，我去帮你把她救出来吧。”
　　说着，我伸出手臂然后直接挡住了打算冲过去的这个矮人马车车夫。
　　虽然说我也没有特别好的办法，但是，只要她的女儿能够平安无事，自然而然，他也不会再因为而生气呢。
　　“啊……这，多不好意思啊。”
　　听到我的话之后，这矮人马车车夫不由得睁大眼睛，就仿佛有些不可思议地说道。
　　“没事，我就当做好事情了，哦，对了。”
　　说着，我再次走上前去，然后一脸怒视地瞪着他们几个矮人混混。
　　“那，她的女儿关在哪里了，你们可知道。”
　　此时我的脚下再次凝聚出了无数的雷电，只要他们敢撒谎，或者是隐瞒，我会立马让他们再度感受这雷电噼里啪啦传遍全身的酥麻感觉。
　　“呃……这……我们真的不知道，不知道，其实地下拍卖场很大的，或许可能会在地下藏宝库的牢笼里关着的吧……反正，不会在大宅子里，我敢肯定……”
　　此时那个矮人混混头头应该是害怕了，所以说话也有些磕磕巴巴的。
　　不过可以看得出来，他应该是害怕了再被我的这雷电电击在自己身上了吧……
　　但是，他不知道具体位置也是应该的，因为他们这群混混应该是个打杂的，而对方则是矮人一族的公爵，也就是说，他们根本就连进入地下拍卖行的资格都没有。
　　因此，问再说也没有用，这基本上应该是他们知道的最佳情报了。
　　“话说，你的女儿叫什么长什么样子的呢，有没有照片或者是画像什么的呢。”
　　真的，身为父亲，留有自己女儿一些照片或者都是有可能的……虽然说这个世界的科技有些发达的超过该有的年间，但是呢，这些东西的出现确实是挺方便的。
　　“啊，我怎么都忘了，我都还没有自我介绍呢，我的名字要做威廉·艾坦，我的女儿叫做芭芘芬·艾坦，这个是我的女儿的照片。”
　　说着矮人马车车夫威廉就将一个小纸片很恭敬的递给了我。
　　此时我接住了这张应该是相片吧，仔细的看了一眼。
　　可以看得出来出来这相片十分的陈旧，或许是由于威廉对女儿的思念，因此才会变成这个样子的吧。
　　这张照片没错，是黑白的，上面应该有个非常可爱，就宛如人偶一般的小女孩。
　　只见她乖乖的坐在一个非常豪华的椅子上，而后面站着的男子应该就是他本人吧。
　　或许之前他也是个富商，因为投资什么东西失败因此才会变成这幅模样的吧。
　　既然如此，一切的契机都已经完成，她的女儿的长相我也差不多知道了，那接下来呢就是需要制定计划去营救她了。
第九十四章 贵族餐厅内探查有用的情报
　　自然而然，我是不可能放过这群矮人混混的，如果让他们走了，那绝对会坏我好事的。
　　因此，我就走上前去，轻轻地拍了拍矮人马车车夫威廉的肩膀。
　　“那我现在就出发，你呢，在这里看着这群混混，如果我第二天清晨没有赶回来，那你就不用问这些混混了，去洛贝特婆婆的古堡里找人来支援我，行吧。”
　　“嗯……没问题，请问小妹妹你叫什么名字啊。”
　　“伊薇儿。”
　　“啊，伊薇儿小妹妹你可真是太善良了，总有一天我会报答你的，一定！”
　　“既然如此，那我们说好了，我这就出发了。”
　　就这样，我迈着矫健的步伐，以自己最快的速度向着西北方的镇子方向跑去。
　　其实我可以看出来，这威廉先生这一生应该就爱就是马匹和她的女儿，其余的并不在意。
　　因为照片上看的出来，她的女儿穿的像是一个贵族大小姐一样，而她确实普普通通的商人装。
　　而且她的那两匹马匹应该是非常名贵的马，或许是因为某些原因，即便是没有钱也要照顾好它的这两匹马。
　　而为何不把她的爱马卖掉去换他的女儿呢……
　　原因只有一个，因为他欠的钱太多了，以至于这两匹马或许连一半的金额也低压不了。
　　因此才没有那么做。
　　如果没有这两匹马，那他唯一赚钱的出路也没了。
　　那最终，只会在路边乞讨等死……
　　果然，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。
　　然而这群矮人混混失踪个一两天其实也是没什么的，只要是它们不离开去汇报，那我的安全基本上都是安全的。
　　然而最主要的是，我并不知道她的女儿具体在哪里。
　　唯独能大致确定，这位叫做芭芘芬的小萝莉应该就在矮人的那位公爵府邸的地下一层的宝物库里。
　　如果那群矮人混混没有撒谎的话。
　　不过呢，人家可是公爵的家啊，若是这大白天潜入的话，很容易被发现……
　　所以说，我现在必须要等傍晚或者晚上十分前去才行，但是必须要在地下拍卖会之前。
　　既然如此的话，反正我还没有吃午饭呢，我就去个稍微高档点的小酒馆去吃饭吧。
　　等我跑了五分钟之后，我就二话不说直接凝聚魔力，张开了我的光之羽翼然后直接飞了起来。
　　因为跑步太消耗体力了，回来在没力气救人可就不好了。
　　而飞行的话最多只是消耗点魔法，倒是不影响我任何的动作。
　　就这样，飞了十来分钟，我终于来到了一个倒是还算挺繁华的镇子里，因为里面的人真的是挺多的，并且仿佛还有一些一看就是非常有钱的人在周围移动。
　　因此我就在周边的一个树丛里降落，然后缓缓地降落在了一片草坪上。
　　然后，我就装作普通人，一本正经的去寻找餐厅。
　　然而没有想到的是，在这个偏僻的镇子里，竟然还有一间装饰比较豪华的贵族餐厅，并且贵族餐厅的门口还停着好多好多匹豪华马车。
　　这看起来确实有一些端倪呢。
　　就这样，我就走向了那间贵族餐厅，并且向着周围四处探查一下，看看有没有什么好的情报。
　　果真，这里面坐着好像是并不只是矮人王国的人，就连人类，高智商兽人（和灰冥狼神一族的类似的种族）已经齐聚一堂，仿佛是要做些什么。
　　我这才想起来，今天晚上要举办一场拍卖会，但是具体时间是什么时候，到底如何进去我都不知道。
　　既然如此，我就打算坐在旁边听一听，看看能得到什么有用的信息么。
　　“看来你也是来购买宝物的呢。”
　　此时一个尖嘴猴腮的中年人，向着她旁边穿着胡里花哨的肥胖贵族女子问道。
　　“是的呢，是的呢，听说这次的宝物有超可爱的，唉，真不知道是什么样子的呢。”
　　看来，这次的商品被称之为宝物，这已经得到了非常有用的信息之一了。
　　“对了，话说你看我没有邀请函，能够有机会进去买宝物么？”
　　此时一个身着比较名贵服饰的金发中年人，嘴里叼着一根一看就非常名贵的应该是雪茄吧，直接问道。
　　“当然可以啦，你看你身着如此贵族的服饰，自然可以进去了，当然，若是又没有邀请函，衣着还不争气，肯定就会被轰出去的。”
　　“哦，原来如此，谢谢呢。”
　　“还有啊。”
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
　　然而那个尖嘴猴腮的中年人又突然间插了一句话。
　　自然而然所有的视线就看向了他。
　　“嗯？还有什么？”
　　“若是没有邀请函，那就只有站票，可没有座位去座哦。”
　　“哦，那倒是没问题的，站着也不影响拍卖宝物呢。”
　　说着，这身着比较名贵服饰的金发中年人就一口干掉了手中那杯名酒，然后就摇了摇铃铛。
　　等酒店的老板来了折后，然后将三枚闪亮的银币放在了那他的手中。
　　“不用找了。”
　　然后就直接走了出去。
　　看来这个家伙是真的很有钱呢。
　　既然如此，我也就随便点了点餐饭，然后迅速地吃完。
　　付了钱之后，我就擦了擦嘴巴，然后就去寻找周围有什么贵族一样服饰的服装店吗。
　　因为……要是没有一身像样点的贵族服饰，那我感觉……呵呵，即便我长得美若天仙，但是还是会被赶出去的。
　　所以说，我现在最重要的就是要搞的像一个贵族一点。
　　不过还好的是，我最近也不过就是吃饭用了点钱而已，这剩下的一百多枚银币是也基本上都剩下了，所以说……现在我想做多少套贵族服饰，都没有什么问题。
　　因为，本公主的有的是钱钱！
　　就在我缓缓地逛着的时候，真的，我还真看到了一家店铺，装修的也是相当的豪华，一看就是卖贵族服饰的地方。
　　看来，不愧是哈尔曼公爵府邸的附近，还真的是什么都有……
　　果然，这哈尔曼公爵的权利可能连现在的矮人王国国王也无法动摇的存在，所以说即便是进入了他的府邸，我也不能轻举妄动呢。
　　就这样，我就稍微整了一下现在身上的衣服，直接走进了这家卖贵族服饰的店铺。
第九十五章 贵族服饰
　　等我走进这间贵族服饰店铺之后，却发现里面的客人是相当的少。
　　或许，在场的所有人都在为美味的食物而坐落于各处的餐厅吧，因此这些服装行业才会先显得特别的清凉。
　　最多是路过的某些贵族，看到自己没有什么好的衣服，或者是想要什么衣服，因此才会购买吧。
　　然而，还有一个可能就是，这里的服饰实在是太贵了，普通的人家根本买不起的那种。
　　但是这附近我是没有看到还有什么像样点的卖衣服地方，因此，我就只能走了进去看看。
　　若是真的特别特别贵那我就撤了，反正也没有那种强买强卖这一说呢。
　　然而我刚迈进一脚过后，然后下一脚就被店员围着水泄不通，并且都在向着我行礼。
　　“请问，这位小姐想要购买些什么样的衣服呢。”
　　此时一名衣着打扮相当时髦的店员，首先向我问道。
　　而她的这打扮，确实挺吸引我的眼球的。
　　“随便搭配点吧，你看看比较适合我的衣服。”
　　此时我就很不在意地回答道。
　　没错，若是显得不在意，那这些店员肯定就会越上心。
　　所以说，我现在这态度就证明了，老娘有的是钱，只是你们店铺里的衣服多不多，合不合我的适。
　　“啊，是是是，我们这就去给您挑选衣服。”
　　“哦，对了。”
　　我突然间想到我要挑选的用意，没错，其实我是要挑选一个去拍卖会的贵族服饰，也不能挑那种去宴会的露骨露背的衣服，所以说，我还是要提前给他们说一声，以防万一他给我都拿这样的服饰。
　　“嗯，怎么了这位小姐。”
　　“我需要的是能够去买宝物的服饰，别挑一些没有用的呢。”
　　当我，我就把宝物两个字说的非常的重，要是我不这么说，或许她们什么都不懂，或许知道我只是普普通通的参加宴会的呢。
　　果然，我说了宝物二字之后，他们的眼睛瞬间一亮，然后就直接向着我点了点头。
　　“拿那几件衣服过来。”
　　说着，那位女店长就直接向着旁边的几个还打算挑选贵族服饰的店员说道。
　　“哦，好的。”
　　大概等了十来分钟左右，她们终于，不知道从哪里翻来了七八件服饰，并且是那种完全不一样的服饰拿到我的身边。
　　其中两件比较中性化，并且是裤子，其余的确实是贵族的那种百褶连衣裙。
　　并且做工，啧，真的是相当的不错，自然而然价格也应该是相当昂贵。
　　终于，我被那身暗蓝色的连衣裙吸引了住了，确实这件衣服颜色比较深，因为贵族服饰里基本上是红蓝，米黄为主，男士的衣服或许会有黑色，但是女士的衣服绝对没有。
　　但是呢，我现在必须要选择一件深色的衣服才行。
　　因为，我要是偷偷地潜入地下一层去拯救矮人马车车夫威廉的女儿芭芘芬的话，就必须要这样的，不然的话，呵，我要穿个红色，金色，白色的服饰，别说是隐藏起来了，就连一进去就肯定被发现抓到了。
　　“我要这一件好了。”
　　说着，我就指了指那件深蓝色的贵族服饰说道。
　　“好的，没问题。”
　　说着这位女店长就直接做了一个请的动作，然后去一间休息室里等着。
　　为何要去休息室等待呢，其实，这里的贵族服饰基本上都是样品，自然而然不能给过来买衣服的贵族来传的。
　　他不像是我们那个世界，一件衣服可能会被几个甚至十几个人试过，最后才可以卖出去。
　　而这样店里的贵族服饰，自然而然都是量身定做的。
　　所以说耗费的时间也算是挺长的。
　　就这样，她这群女店员们就开始忙碌了气来，然后拿起各种各样的尺子，把我的身体各个部位的尺寸量好了并且记录下来，接下来就送去旁边地服饰制作的房间里，开始用心用力用脑的开始制作了。
　　而这个贵族服饰，自然而然，当然不是我的看的那个样子。
　　虽然说起码百分之八十左右是一样，但是她还会按照我的身体的姿态，并且符合的气质的来设计一些花样，如果不合适的话，可以有一次免费重新制作的机会，而被否认的服饰将会流通到那种特价时装店来贩卖，自然而然价格也肯定会比这贵族服饰店铺要便宜许多。
　　不过这里倒是挺好的，外面应该是有一位乐师，在那里弹奏着轻柔美妙的钢琴，而且这里还有一个靠床，靠窗的旁边还有一个盘非常甜美的水果。
　　这一切都是免费的享受的。
　　反正都要等，不如就这样放松一下，然后到了晚上就可以养足蓄锐，全身心的去寻找芭芘芬这个小萝莉关在哪里呢。
　　然后就就靠在靠床上，像一个大爷一样搭着小腿，先享用着新鲜的水果。
　　这水果自然而然是新鲜的，最多是昨天进来的，因为被我讨伐巨大的黑蜥之前想要吃到水果，确实有些异想天开。
　　并且水果水很多，非常的甜，果然，这家店的服务和态度真的是很好呢。
　　就这样，很快那一盘子的水果就被我干完了。
　　干完了之后，自然而然，本身就吃了个八分饱的我，现在被这些水果吃撑了，并且还那么舒服，很快就睡着了。
　　不知道睡了多长时间，突然有人碰了碰我的肩膀。
　　“这位小姐，已经很晚了，也该起来了呢。”
　　“嗯？”
　　终于我揉了揉眼睛，然后缓缓地张开双眼，然后发现那女店长用着十分担忧的目光看着我。
　　“嗯？怎么了么。”
　　我连忙问道。
　　“不好意思这位客人，其实呢，还有不到一个小时的时间，卖宝物的地方就停止入内了，您要是再睡下去，可能就来不及了。”
　　“啊？！！”
　　我二话不说直接从这靠床上惊坐起。
　　没想到这一下次睡那么久了么……我还真的没有意识到。
　　“没关系，还来得及，衣服已经做好了，我们这就帮您试一试，可以么？”
　　此时女店长连忙向着我问道。
　　“嗯……好的，麻烦你们了。”
　　就这样，我就在她们的大概五六个人一起操作下，我就穿上了她们那给我用我选择的形式，选择的色彩的贵族服饰。
第九十六章 前往哈尔曼公爵的府邸
　　不过，这贵族服饰穿起来倒是还挺复杂的，大概穿了五六分钟才彻底穿完毕。
　　并且这里，还有免费给化妆的服务。
　　真的……我从小到大基本上都没有化过妆，因为这些化妆品对身体有一定不好的，并且我本身皮肤和脸就很白，长得也漂亮，所以说不化妆都美的一塌糊涂。
　　不过呢，让这群专业的人给我打扮，应该会更加漂亮了，所以我就安安静静，等待她们几个给我打扮完吧。
　　就这样，我又闭上了双眼，就宛如一个娃娃一样，等待着她们的完工。
　　“哇哦！”
　　又过了五分钟，突然间一个惊呼女孩子的声音从我的耳边传来。
　　“嗯？”
　　这瞬间，让闭目养神的我给惊醒了。
　　“这位小姐姐，你真的是好美啊……”
　　“哦，是么，谢谢……”
　　说着我就将我的脑袋转向了远处的那个长长的等身镜子前。
　　等看了之后，我也惊讶地瞪大了双眼。
　　“骗人的吧……”
　　这这这……真的是我么，我竟然会如此的美，呵，这连大奈奈女神拉妮丝如果和我站在一起，她都会黯然失色……
　　不！简直就差远了。
　　我现在就像是真正的女神下凡了一样，美的连我自己都想亲亲我自己了。
　　“这位小姐……您这简直太美了啊。”
　　就连女店长也不禁向着我赞叹道。
　　“还好啦，我也该走了，请问一共多少钱？”
　　真的， 现在最多还有半个小时的时间宴会加地下拍卖会的场所就要不放人了，这样下去，我一切的努力可就白白费了。
　　所以说，现在必须要赶在不放人前赶过去才行。
　　“呃，好的……我这就算一下。”
　　就这样，旁边的女店长拿着一个小本本，开始迅速地在上面画了起来，然后终于，她看到价格之后，然后瞬间舒了一口气，然后看向了我。
　　“总共三十二枚银币，看在您那么漂亮的话，就收您三十枚银币吧。”
仪零亦七是午韭司⒐扒
　　此时这女店长仿佛满眼冒着桃花一样看着我。
　　“哦……好的。”
　　看来这个地方也有点像是个狼窝，不宜久留，所以说我要抓紧先离开才行。
　　就这样，我从我放在地上的小背包里抓住了一把三十枚银灿灿的银币就放在了她的掌心之中，然后就快速地离开了。
　　不过这么漂亮的衣服，如此好的服务态度再加上容易舒适入睡的环境，三十枚银币其实真的不算贵，但是也不算便宜。
　　真的，要是按照正常生活……这三十枚银币足够将近一年的开销了。
　　就这样，我就一直往前走，当然周围已经打算收摊回去的商人们，还有采集尾货的人们全部都将目光看向了我。
　　因为我长得实在是太美了吧。
　　嘿嘿嘿，老天赋予我如此的美貌，不……应该是我的妈妈志度内女神赋予我如此美的美貌，实在是有些太对不起了呢。
　　不过呢，人嘛，只要是金子，一定会发光的，哦吼吼。
　　就这样，不知道为何我开始有些自负了起来。
　　奇怪，我平日里不怎么自负的，怎么今天这咋了呀。
　　或许我真被自己的美貌给吸引了，唉，果然，今后还是要学习学习化妆技巧，到时候，可以勾引更多的小姐姐，然后以后的酒池肉林的生活就不用愁了呢。
　　大概走了一段时间，天色也开始暗了下来，远处的巨大府邸也离我越来越近。
　　并且周围也有不少的的贵族的马车在陆陆续续的向着这矮人公爵的府邸赶去。
　　果然，我这步行倒是有些不大像样子呢，早说租量马车过来了，不然的怎么显得我貌美如花，如此高贵的气质呢。
　　就这样，我就来到了这府邸的跟前。
起二散澪似玖祁散逝
　　果然，这府邸门口果然有几个士兵那着在那里守着，并且一一的勘察倒地有没有邀请函吧。
　　自然而然，我腰间的极光之刃是无法带进去。
　　不过我有之前放使魔收纳手环，既然我没有可以收纳的使魔，那我可以放点杂物进去。
　　当然，里面的空间有些小，要不然我之前那个魔核核心太大了，不然的话我也能给塞进去……
　　不过她的面积应该算是个长方形的……所以我的，我刚好可以把极光之刃放在里面……唉，这简直就是为我的极光之刃亲手打造的藏身之处啊。
　　想着想着我就武器收了起来，然后来到了这些家伙们的面前。
　　“嗯……请问这位美丽的小姐……”
　　此时一个士兵脸上露出了一脸痴汉像，呵，可真的是猥琐极了。
　　“喂！”
　　然而旁边的矮人士兵仿佛还对美色还是有些介意的，直接向着那个痴汉般的士兵大吼了一声。
　　“哦，嗯……嗯！”
　　终于，这位痴汉般的士兵瞬间就恢复了过来，只不过脸上依旧带着红晕。
　　“请问这位小姐也是来干什么的呢？”
　　此时这位士兵连忙装作一本正经的问道。
　　“嗯，我是来购买的宝物的。”
　　“哦，原来如此，好的，请问有没有邀请函么？”
　　果然，还是需要问邀请函的。
　　我就直接摇了摇头，并没有发话。
　　因为我怕话一多就容易暴露，然后想要进去就更加麻烦了。
　　“那好吧，请进吧，只不过购买宝物的时候没有座位哦。”
　　“嗯，我知道的。”
　　就这样，我非常顺利的走进了这矮人公爵的府邸之内。
　　果然这府邸一进去就是一间非常巨大的客厅，并且这周围已经聚集了各式各样的贵族，看来，想要进要寻找地下一层，如果不找到正确的人，是很难能找到的。
　　那就更别说去寻找被关起来当作商品的威廉的女儿芭芘芬了。
　　所以，我这个时候，就要不停地留意每一个人，每一个会出去的人……不然的话，那这次就等于白来了。
　　并且还花费了我三十个银币买了件我其实不算特别喜欢的贵族服饰。
　　虽然说做工很漂亮……但是颜色嘛……唉，只是比较实用了罢了。
　　就这样，我就找了一个角落，为的是不因人眼目。真希望我能快点找到线索呢。
第九十七章 宴会开始
　　然而我觉得这件事情没有那么简单。
　　光是为了个地下拍卖会，就会聚集如此众多的各国各种族的贵族，鬼才会相信不搞些事情。
　　但是呢，听门口的那两位守着的士兵的提问之后，我大概察觉，或许是因为有什么必须要搞的晚宴事情要发生吧。
　　然而现在晚宴还没有开始，所以说这个地方还在陆续的走进来各式各样的贵族。
　　其实在场的人越来越好，这样我随时都可以趁机溜出去，起码不会因此而暴露。
　　不过呢，这不愧是矮人一族的公爵，真的是相当有钱。
　　总共宴会摆了好几排超长型的餐桌，里面的放着的食物的食材真的都是相当的昂贵。
　　光是一些山珍海味不说，然而让我意外的是，竟然野味还那么多。
　　就比如野兔，鹿肉，野猪，甚至还有熊掌，真狮子头。
　　好家伙，这个矮人一族的哈尔曼公爵不止是身份特别尊贵，并且权利不是一般的大。
　　否则野味这种东西，是根本不可能随便摆上桌。
　　如果被举报，即便是公爵，那可能是会有杀头的可能性的。
　　因此可以判定，这位矮人公爵应该还掌管着王国的野外狩猎权。
　　再加上他还举办这地下拍卖行，矮人国王竟然也睁一只眼闭一只眼不管不问，确实有些不简单。
　　终于，大概又过了十来分钟之后，这公爵府邸的大门也终于被门口那两位士兵给关上了。
　　看来，这是不想要让这群来到这里的名门贵族们离开吧。
　　当然，也可能是为了防止外界干扰，所以说就确定就是这些有确切意图的人来参加吧。
　　看来这个哈尔曼公爵也是有脑子的人。
　　“咳咳，感谢大家的到来，愿意参加小女的十五岁成年生日。”
　　此时一个粗狂的声音直接传到了我们在场的所有的耳朵之中。
　　真的，在这个没有扩音器，没有麦克风的世界里，有着如此巨大的嗓门，其实这就是有一个非常大的优势。
　　哦，原来如此……原来是这矮人公爵的女儿的成人生日，然后现在还趁机举办地下拍会，真的是好精打细算呢。
　　不过这些食物真的是好香啊，但是呢，我不能吃。
　　其实最主要是因为我吃的有些太饱了……现在吃不下去什么了。
　　现在也就最多倒了一杯果汁，然后开始轻轻地喝了一起来（为的是不把自己嘴唇上的像是口红一样的色膏给弄掉，所以说只能轻轻的抿……唉，真的是好不习惯呢。）
　　随后，这矮人公爵就开始又长又脑壳疼的言辞，听的我是……有些困了。
　　没错，我好像就这样靠在墙上，迷迷糊糊的反正什么也没有听到，也不知道咋了的就睡着了……
　　不过，过了好一会儿，这些贵族们却仿佛听的还很带劲一样，不知道致命的全部都开始用力的鼓起了掌。
　　之后，奏乐师们就开始演奏起了非常轻柔的乐曲，然后台子上这矮人王国的公爵女儿就和一个矮人贵族开始跳起了舞来。
　　看来这是成人仪式中必定要有的事情。
　　然而就在此时，我仿佛看到了一个身穿华丽衣服的男子，悄悄地在那个矮人公爵的耳边说了些什么，然后就向着舞台的后面走去。
　　而他的手中，仿佛还举着有点像是钥匙一样的东西。
　　看来，这个家伙应该就是掌管地下拍卖场的人员了。
　　既然如此，自己反正也已经睡饱了，那接下来就开始行动吧。
　　此时乐师的所演奏出来的音乐声音是相当的大，所以说，这是给我准备的最佳时机。
　　反正周围的灯光已经暗下下来，尤其是房子四周还有角落颜色是特别灰暗，再加上我选择的贵族服饰是深色的，所以说除非是眼睛好的不得了的人，基本上都是看不到我的。
　　因此我贴着墙面，一点又有一点的来到了刚才那位拿着一串钥匙的士兵所打开的那扇门，轻轻地打开，并切手蹑脚的走了出去。
　　然而这这个巨大的宴会大厅出去之后，就是一个又远又长的走廊，而走廊的周围到处房门。
　　接着这房间内昏暗的灯光……我根本就不知道刚才那个拿钥匙的士兵到底去哪里了。
　　没错，由于中途的时间耽搁的有些长了，导致我还没开始跟踪就已经丢了。
　　既然这样的话，我该如何去寻找威廉的女儿芭芘芬所在的位置呢。
　　唉，真的是让我脑袋大啊。
　　然而就在这个时候，我仿佛听到不远处个脚步声。
　　没错，是上楼的脚步声声音。
　　看来，刚才出去的那个士兵可能就是从那不远处的地方下去的。
　　就这样，我贴在一个房子凹进去的墙角处，打着一百二十分的精神，竖起耳朵自己的聆听着他所在的位置。
　　没过一会儿，我基本上锁定了位置。
　　没错，就是最中间的那一间房间。
　　但是，我其实有些猜测……那个脚步声可能并不是我所需要关押着威廉的女儿地方，如果没有错的话，应该是那个地下拍卖场的入口位置。
　　因为这对着的正是宴会大厅的正中心，若是把宝物库放在正中心的位置，那不是傻子么……
　　所以，我就直接排除了正中心的房间。
　　然而这剩下还有七八间房间，到底是哪个房间呢……
　　这让我不禁有些郁闷。
　　而这个时候，宴会大厅的音乐就戛然而止了，随后就再度传来了非常热烈的掌声。
　　看来这矮人公爵女儿的舞蹈已经完美的落幕了。
　　接下来留给我的时间也越来越少，要是不抓紧的话，这威廉的女儿芭芘芬真要被拿去当商品卖了呢……
　　这是绝对不可能的事情。
　　然而就在我脑子乱乱的，胡思乱想之际，突然间，远处的一个房间我听到咔嚓一声，随后一个脑袋开始往外面左看又看了起来。
　　等看到周围没有人之后，一只黑色长筒靴子的脚就从房间里迈了出来。
　　随后穿着一身黑漆漆，宛如怪盗服饰一样的女子，就从尽头的房间里，悄咪咪的走了出来。
第九十八章 偶遇怪盗小姐姐
　　呵，我倒是在动漫里曾经听说过怪盗基德，还有怪盗某圣女，没想到这还有魔法那些怪盗的小姐姐呢。
　　不过她倒不像是只是偷一次两次的样子，看着周围是相当的谨慎，并且看的点也非常的精准。
　　若是刚才真有人路过的话，那她二话不说就直接缩过去脑袋躲起来，不留有一丝动静和痕迹。
　　确实可以看得出来她是惯偷。
　　就当她走出来的时候，可以看到她的手腕上缠着一个金属链条，而上面有着一个散发着淡淡光芒的巨大蓝宝石。
　　我的天哪，这么大的蓝宝石，都比我拳头还要大上一圈啊。
　　要是真卖出去的话，那到底能够卖上多少钱啊……
　　别说这一辈子，就算是十辈子，也都无法做到坐吃山空吧。
　　此时这位怪盗小姐姐看到周围确实相当的安全，就这样径直的向我的方向走了过来。
物（一）七（八）拔林企榴⑴
　　不过现在的科技非常的落后，要是有警报器，陷阱之类的东西的话，或许这个怪盗大姐姐不会那么轻易到手这个东西的呢。
　　而她确实看似非常轻松就弄到手来，看来，那个藏宝的地方的防备设施以及士兵看守都非常的少。
　　看来，这矮人公爵自认为自己的放置宝物的地方是天衣无缝，反而却被人钻了空子给盗走个应该是里面最为值钱的东西。
　　既然，我和她的目的一致，不如就想办法让她帮我找到了爱人马车车夫威廉的女儿芭芘芬呢。
　　嘿嘿嘿，我可真是聪明。
　　就这样，我直接就从墙上的那条缝中缓缓地走了出去。
　　此时，我刚想走上前去向她搭话，随后她就不知道从哪里弄来的小匕首，直接就想着我冲了过来。
　　“噫……”
　　虽然说我被吓了一跳，但是我却不敢大声吼叫起来。
　　因为她若是一吼叫，不止是坏了她的好事，并且还坏了我的好事。
　　因此，即便是战斗，也要注意轻手轻脚，以防惊动了宴会中的人，到时候再被抓起来，或许会遭到杀头的罪名呢……
　　不过呢，身材灵敏的我根本不可能被她的攻击给击中的
　　果然，这个怪盗大姐姐是训练过的，她的攻击非常的干脆利落，真是所谓的快准狠。
　　当然是刀刀能要人小命。
　　要不是我是训练过的，呵呵，感觉应该就在刚才那一下子就当场毙命了。
　　看来我还算是身体敏捷呢。
　　当她看到她的攻击没有打中我的时候，瞬间就有些自乱了阵脚，攻击也开始有些凌乱了。
　　没错，她知道，我的近战水平远远的再她之上，若是硬拼自己肯定是拼不过的，但是不拼，就可能怕是我把她手中的那颗巨大的蓝宝石给抢走。
　　所以说，她不得不想方设法攻击到我，不然在我的手中栽跟头，那她可能以后会以泪洗面，东山起不来了。
　　此时我赤手空拳和她过招，确实，她的实力很强。
　　但是我要是认真地话，她绝对抵不过十秒，只不过我不想伤她，想要和她合作。
　　不然的话，我绝对会一拳把她给打晕过去。
　　此时我就这样一直躲闪着，并没有出击，一直持续了半分钟。
　　可能我们攻击的时候有些动静了吧，因此好像听到旁边有什么开门的声音。
　　“嗯？有什么人么？”
　　这个时候，一个青年男子的声音突然间传到了我的耳朵之中，看来果然是有士兵发觉了。
　　当然我们很默契的，二话不说直接就一个后撤，分别躲在了两个墙角处。
　　由于灯光昏暗，并且我们二人的衣服基本上都穿的是深色系的，即便是这士兵走了过来，也没有发觉我们。
　　然后这士兵就挠了挠头，感觉自己是错觉吧。
　　然后就回到旁边的正门的房间里，把门关了起来。
　　既然危机解除了，自然而然，我也是不能放过她，就在她从哪个缝隙中间出来，打算逃跑的时候。
　　我就二话不说，直接一把抓住了她细长的手臂，直接来了个擒拿手，一把就把她按在了地面上。
　　“呃……你到底想要干嘛？”
　　或许她应该发觉我并不是那种要抓她归案的人，所以才压低了嗓音着急的向我问道。
　　“那……那个，小姐姐，请你帮我个忙行么？”
　　真的，既然是求人家，并且还把人擒拿住了，自然要客气一些才行。
　　“帮什么啊。”
　　不过她的声音倒是挺好听的呢。
　　“那个，带我去宝物库的位置……”
　　真的，若是真如矮人混混头头所说，威廉的女儿芭芘芬在这里的话，那就是证明他没有说谎。
　　若是他真说谎，哼哼，到时候我一定把他那个给吊起来，让他痛苦百倍。
　　“呃……你也想要盗取什么宝贝么？”
　　“嗯，没错。”
　　确实，我的宝贝其实就是威廉的女儿芭芘芬。
　　真的，她的女儿被威廉打扮的确实挺可爱的，娇娇小小，一头棕色的卷马尾，穿着一身贵族的服饰。
　　确实挺入我的眼睛。
　　只不过她有些可怜，竟然被抓过来当作宝物商品来卖，也确实有些让我觉得心里有些过意不去。
　　“好，好吧，你放开我，我带你去。”
　　看来她对我也没有折，或许很害怕我夺走她手中的那颗蓝宝石或者把她的胳膊给折断吧，否则她也不会如此的轻易答应。
　　“那你可好好带路，否则的话，然后我就稍微用了点力气……”
　　“疼疼疼……好的，我对天发誓，绝对给你带到地方。”
　　此时她压着嗓音，以自己最大的程度忍着疼痛。
　　真的，她的骨头却是挺脆的，若是真的话，我再用点力就断了……
　　果然，我现在力气大的也稍微有些可怕呢。
　　“好吧。”
　　就这样，我就直接将她松开。
　　然后他连忙从地面上爬了起来，然后开始活动着被我擒拿手的左臂。
　　“好吧……你来吧。”
　　等活动的差不多了，这位怪盗小姐姐就露出了一脸不爽的表情看了看我，然后就将我带到了刚才她出去的那个门。
　　等推开这间房门之后，我却发现，这里其实和普通的房间没有什么区别啊。
　　难道说她故意给我带错了地方？
第九十九章 达成合作关系
　　顷刻间，我就用着怀疑一样的目光看向了这位怪盗小姐姐。
②磷爸舞玲韭三硫韭
　　真的， 若是她敢欺骗我，呵，本公主的脾气可不是那么好惹的，绝对会把你的那裹得倒是挺圆的欧派狠狠地蹂躏一下，以倾斜我的愤怒。
　　“呃……你别用那眼光看着我啊，其实呢，这里有间暗门，我可是来这里探查了好几个月的时间才发现的。”
　　此时她就缓缓地向着前方走了过去。
　　然而听到她说探查了几个月的时候，我愣住了。
　　没想到她竟然还那么有毅力，竟然还探查那么久……
　　虽然说她没有真正怪盗那样偷盗东西的技巧和眼力劲，但是却有着如此坚强的毅力。
　　确实是个相当不错的，非常难得人才。
　　而且她的身材可以看得出来，她也应该是个人类吧。
　　不然，矮人一族的人怎么可能长那么高。
　　此时，她走向了那张远处的贵族床尾处，然后伸出自己的手放在了一个木制的床扶手处，然后用力的顺时针拧动了起来。
　　然而神奇的是，这床把手竟然被转动动了四十五度，随后地面的一片空着的位置就出现了一个向下的阶梯。
　　果然这里有间密室。
　　然而这密室的开关竟然还坐在了床上……看来果然很难能猜到。
　　再加上，我一进来根本看不出来这间房间到底有何异样，这就证明，这密室设计者应该是个非常厉害的工匠。
　　以前电视剧里好像都会放个盘子，花瓶，古董摆件作为暗门的不见，还是第一次见到床把手设计的暗门入口。
　　也就是说，这床肯定是镶死在了地面之上的，并且还以真乱假，把一一切的真相埋没在了这个房间内。
　　若是让我找的话……唉，真的，这也很有可能需要好几个月的时间才能找到这俺们吧。
　　因为，这周围的房间还那么那么的多。
　　“走吧，这位小姐。”
　　“好。”
　　就这样，我就让她打头风，然后就下到了这暗室走了下去。
　　借着这个暗室楼梯道内比外面走廊要亮上许多的魔石灯放眼望去，根本就看不到头。
　　果然，这个放置宝物的地方相当的深。
　　也就是说抓到了人，或者兽人这样的商品，这个地方可真的有些是地狱呢。
　　因为我感觉得到，即便是喊破了喉咙，都不可能会有人听到的。
　　我们整整下了大约两百多阶台阶，终于下到了平稳的地面上。
　　随后，这个怪盗小姐姐就拿出了一个小药丸，然后丢向了我。
　　“嗯？”
　　此时我接住这小药丸，一脸疑惑地问道。
　　“这个是防止昏迷的药，你吃了就行。”
　　“呃……我可没有到如此信任你的理由哦。”
　　真的，若是这是安眠药的话，给我吃了，那我就睡过去了。
　　等回来，有路过的矮人士兵看到我的时候，呵呵，那我就彻底GG了。
　　然后再来个盗取巨大的蓝宝石罪名判个死刑，嘿嘿，我的一生就那么愉快地结束了。
　　哼，鬼才会吃呢！
　　“呃……我知道是个人不会吃的，只不过。”
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
　　他把我拉到了一个墙角，然后用手指指了指这密室的远处。
　　我也顺势探出脑袋放眼望去瞅了瞅。
　　果然，那里有两个矮人士兵，手里拿着巨斧和巨锤在那里守着。
　　真的，矮人的战斗能力要比人类强多了，再加上这两个肯定是特别训练过的，因此即便是我正面上也很难一击毙命。
　　而这个怪盗小姐姐也更别说了，细胳膊细腿的，肯定更难击晕。
　　所以说，想要进入那个门，就必须要用脑子。
　　而她地递给我的小药丸看来应该是她的秘药的解药吧，否则的话，她为何会如此的淡定的出入自如呢。
　　“好吧，既然如此，我就暂且相信你，若是你敢骗我，我若是有机会逃出去，肯定会把你。”
　　说着，我就伸出了我的拳头。
　　“我……我敢发誓，虽然说我有的时候会偷盗一些东西，但是对你的性命倒是一点兴趣没有，所以我没有理由害你。”
　　她虽然说的有些磕磕巴巴的，但是呢，我可以感觉的到她没有撒谎。
　　就这样，我也放下警惕直接将那颗小药丸塞到了口中。
　　而这位怪盗小姐姐看到了我将药丸塞到了口中，然后就同样拿出了一颗药丸塞到了口中。
　　随后又拿出了一个像是熏香一样的东西，放在地面上。
　　唉……早说你拿两颗出来，自己吃一颗，我用不得那么戒心了= =果然，这个怪盗小姐姐还是太年轻了。
　　此时她拿起火石打算将那盘熏香点燃，然后我就制止了她。
　　紧接着，我伸出了手指，顷刻间燃起了一团火焰瞬间就将这熏香给点燃了。
　　她看到我竟然会施展魔法，不由得瞪大了眼睛，仿佛相当的难以置信。
　　“怎么了么？”
　　“没……没什么，只不过既然你会魔法的话，那你帮我个事情可以么？”
　　此时，这怪盗小姐姐要我帮她的忙了呢。
　　“我为什么要帮你呢……”
　　真的，我没有任何的好处，我帮她就等于引火烧身，这种事情我才不干呢。
　　“其实我们利益一样，回来我帮你把，将你想要的东西弄到手如何？”
　　不过她说的也没有错，我们都是来这里偷“东西”的，就等于一根线上的蚂蚱，既然如此的，为何不互相帮助呢。
　　“好吧，那我要是需要帮助的时候你也必须要帮助我，这个可以吧。”
　　“好的，没问题。”
　　说着，她伸出那只没有端着熏香的手，然后向我伸出了她那带着黑色布手套的手。
　　自然而然我也接住了她的手。
　　这就证明目的达成一致，暂时成为了伙伴吧。
　　我只希望她别反咬我一口，害我就行呢。
　　不过呢，我可是半个女神呢，要是被个普通的怪盗给害了，那我可多丢脸面啊。
　　所以说，我也要对她有着三分左右的警惕，若有半丝不对劲，那我可能会杀掉她也说不定呢。
　　渐渐地，一股特别芬芳的香气就从她手中的那盘熏香中传了出来，而且非常的浓郁，扩散的非常的快。
　　紧接着她就找了一个墙角，将这盘熏香放了下来，然后我和这怪盗小姐姐开始观察着这两个矮人士兵的一举一动。
第100章 潜入藏宝库
　　大改过了两三分钟的样子，或许已经闻到了这熏香的香气，这两个矮人士兵不知道怎么的开始打起了哈欠。
　　“二哥啊，今天怎么回事，我又感觉有些困了呢。”
　　“是啊，真是奇怪，刚才我们不是睡了一觉了么，怎么现在又困了呢，难道说白天的时候没有睡好？”
　　此时这两个矮人士兵开始聊起了天来。
　　只不过，他们的身子开始摇摇晃晃，开始有些有些昏昏欲睡的样子。
　　“算了……我再睡会儿，困死了，反正这鬼地方也没有什么人，睡一会儿应该没有啥。”
　　说着，那个拿着巨大锤子的矮人士兵就放下了自己的武器，然后直接后背靠在了墙壁上，然后闭上了眼睛。
　　“说的也是，睡觉睡觉，这都多久没给我们这夜班的加工资了！睡觉。”
　　说着那个拿巨斧的矮人士兵也直接坐在了地上，然后用斧头的刀柄架在了自己的肩膀上，然后也闭上双眼睡觉了。
　　大概等了五分钟左右，我们听到了两个此起彼伏的呼噜声，看来他们两个是真的睡着了呢。
　　不过这怪盗小姐姐的真有效果呢，吃了之后我们是丝毫没有受影响，看来确实不应该怀疑她呢。
　　既然如此他们两个都睡着了，那我们也要开始行动了。
　　我们来到了那扇金属铁门前，然后发现这个门紧闭，而且也并没有什么钥匙之类的东西。
　　那到底要怎么才能进去呢。
　　而这位怪盗小姐姐，二话不说，直接拿起刚才刺我的匕首，对准了墙上很不起眼的一条小缝直接插了进去。
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
　　然后用力将其转动了三百六十度。
　　随后就在那条小缝的下面的墙壁突然间墙壁就被打开了，随后我可以看到，一个做工非常精致的老虎头，并且张着一张血盆大口直直的盯着我们。
　　看来这个开门机关就是这个金属老虎头了呢。
　　接下来，这怪盗小姐姐的操作非常的犀利迅速。
　　她抬起自己的空着的左手，然后伸出食指，对准了这金属老虎头的右眼，左眼的顺序用力的按了下去。
　　这个时候，我听到这金属门的里面发出“咔哒”一声非常清脆的声音，也就是说这个金属铁门的机关应该解除了。
　　她伸出了自己的那双带着黑色布手套的手，直接掏进去了那张长着老大的虎口里摸索了起来。
　　然后这怪盗小姐姐好像摸到了什么东西，直接一脚踏在墙面上然后将摸到的东西用力一拽。
　　一个圆形的的铁环直接就被拽了出来。
　　随后这扇铁门也就不然而然的从下到上，缓缓地被打开了。
　　“哇，这门怎么做的那么复杂哇……”
　　真的，要是让我去打开这扇金属铁门肯定是非常脑壳疼。
　　而且它还将那个那个应该算是钥匙孔的东西藏的那么隐蔽，并且即便是找打了这老虎头还伴随着有着机关……
　　真的，这一套流程下来，没有一个星期的研究，是根本没办法打开这扇铁门的。
　　这瞬间，让我觉得有些佩服这位怪盗小姐姐。
　　“好了，门打开了，我们进去吧。”
　　此时这怪盗小姐姐没有多做什么解释，趁机连忙观察了下四周之后，确定安全了之后，然后就向我说道。
　　“嗯……”
　　然而这里守着的地方，竟然还不是放着商品的库房，而是一个通道。
　　而通道的两旁的墙壁上竟然还镶嵌着四座做工非常精致，并且相当复杂的矮人族的雕刻？
　　真的，他们每个形象不一，表情生动就宛如活着的一样，并且即便是外行的我，也一眼就可以看出来善与恶。
　　“这四位是矮人一族信奉地四神，其中三位是善神，而唯一一位是恶之神，虽然说恶之神的信奉者很少，但是在这里依旧有很多人信奉他，这也是阻止不了的事情。”
　　此时这位怪盗小姐姐大致的讲述了下这矮人神像的大致情况，然后我们就走过这长长的走廊又来到了一扇木制的双开门前。
　　这道门照理来说应该没有什么机关了，所以她就直接伸出双手，直接将这扇双开的木门推开。
　　紧接着，各式各样的珍宝琳琅满目地展现在了我们两个人的面前。
　　“哇……这么多。”
　　真的，没想到这地下拍卖场竟然会藏有如此多的奇珍异宝，这可却是有些让我感到有些不可思议。
　　“怎么说着哈尔曼公爵是这个王国里最有钱最有势力的矮人了，所以说，有这么多宝物当然算正常，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　听到这怪盗小姐姐顿了顿，我连忙就继续问道。
　　“这次地下拍卖会的商品只有一部分，不可能全部拍卖，所以说，这里应该就是哈尔曼公爵的藏宝库了，那个……你叫做。”
　　“我叫伊薇儿。”
　　“伊薇儿小姐，你来这藏宝库找什么宝物的啊，以至于要如此的冒险呢。”
　　我的到来确实让身为怪盗的她感到好奇，因为……没有人会这么不要命的去闯一遭……
　　“我是来救人的。”
　　“救人？”
　　听到这里，这怪盗小姐姐突然间思考了一下，然后就二话不说一脸懵逼的看着我。
　　“是的……我有个朋友的孩子被抓藏宝库里来了，说是要当成今天的拍卖品，所以说，我要在地下拍卖会之前把她找出来带走。”
　　真的，我答应别人的事情那就一定要完成，因为这就是我人的本责。
　　“好吧，没想到我们的目的竟然如此的一致，我也是要救人，嗯，也应该是救人，既然如此，你不需要其余的宝物，那我们就直奔目的吧。”
　　“我知道了。”
　　没想到这位怪盗的小姐姐竟然也是为了救人，呵……这运气也实在是太好了。
　　既然如此，那我们两个双双把自己要救的人救了直接撤退就行了，这多么棒的选择呢。
　　看来这个矮人公爵哈尔曼确实不是个好人，真的，要是有人到时候能够制裁下他就好了。
　　就这样，我们就无视了这陈列的着无数宝物的台子，然后向着这地次啊拍卖场的藏宝库地点更深的地方走去。
第101章 远古遗迹的石门
　　不过可以看得出来，这位矮人一族的哈尔曼公爵对自己的宝物库外面倒是相当的谨慎和严实，但是到了里面之后，别说是人了，就连像样的机关都没有。
　　这完全可以说明，只要进入这里面就相当的安全。
　　当然，这也有可能是让自己的亲信过来取什么东西吧，若是他的亲信不小心中了什么陷阱死在这里，确实有些亏，因此才没有设置任何的机关陷阱吧。
　　不过呢，这矮人哈尔曼公爵的地下宝物库的宝物也实在是太多了吧。
　　并且个个都是价值连城的，并且不止千件……真的，他到底做了些什么，会能拥有如此多的宝物呢。
　　虽然说这些宝物我真想偷走，但是呢……还是正事要紧。
　　终于，经过了这摆放整齐的无数件奇珍异之后，我们终于又来到了一道石门的面前。
　　而这个石门却和之前的门完全不一样。
　　没错，这并不是手工艺的大门，反而像是石头制作的远古遗迹……
　　同时，我还能感觉的到，这大门竟然还有一丝微弱的魔力。
　　或许，这远古遗迹的石门就是必须用魔法才能够打开的。
　　看来这后面，应该藏着相当昂贵的东西呢，否则，绝对不会动用需要用魔法才能打开。
　　既然如此，如何启动这扇远古遗迹的石门呢？
　　此刻我四处了看了看，到时候没有看到有什么钥匙孔一样的东西。
　　除了左右两边有着两根凶神恶煞的雕像的柱子以外……
　　“我猜测，开门应该就是这两根柱子。”
　　此时怪盗小姐姐连忙说出了自己的想法。
　　“或许吧，因为这里除了这两根石柱以为，确实没有其余的东西了呢……”
　　此时我也根本就没有考虑什么，直接伸出自己的手贴向了这远古遗迹的石门旁的两根凶神恶煞的雕像柱子。
　　顷刻间，我的虚神之瞳开始有了反应，没错，我看到了这两根柱子的上面有两只魔法阵，并且还散发着光芒。
　　或许将魔力注入到这魔法阵里，就差不多可以打开这道远古遗迹的石门。
　　自然而然，我也看到了这魔法阵是红色。
　　没错，只有两边同时施展火焰魔法才能够打开这柱子。
　　我为何知道呢……其实这也是我今天天闲着无聊翻了基本关于远古遗迹的书籍才知道的。
　　虽然说，这位怪盗小姐姐说的没有错，只有拥有魔法才能打开这远古遗迹的石门。
　　但是她应该是不知道到底如何才能开启这道门，所以说到现在并没有说话。
　　“我知道，这个石门怎么打开了？”
　　“诶？真的么？”
　　此时，这怪盗小姐姐瞬间露出了相当惊讶地目光看着我，因为她可能之前研究了许久，这远古遗迹的石门，却依旧没能打开。
　　所以听到我一来到这里没多久，就找到了打开的放大而感到意外。
　　“那快点打开吧，或许我们需要寻找的人都在里面呢？”
　　真的，瞬间这怪盗小姐姐的双眼就像是放光了一样，兴奋地说道。
　　“先等等。”
　　“怎么了么？”
　　“我想问下，你为何要盗取这颗巨大的蓝宝石呢？”
　　此时，我用手指着她手中的那颗还暴露在外面的巨大蓝宝石。
　　真的，若是她真是一名怪盗，那就证明这巨大的蓝宝石对她而言应该是个挺重要的东西。
　　其实最主要的时候，这里陈列这如此众多的宝物，基本上有一半以上的宝石和装饰品要比这颗巨大的蓝宝石要值钱的多，因此我才有些疑惑，她为何要盗取这颗蓝宝石呢。
　　“原来你想知道这个啊……其实这个东西，上千年曾经是我们一族的珍宝，名为陨落之石，这样说吧，基本上和贤者之石同等级的宝石，只不过那个时候，我们一族被一个矮人奸商欺骗，因此在那个时候丢失了这块儿陨落之石，而今天，我却从这个宝物库里发现了它，所以我就将它带回去，因为这是我们一族的东西。”
榴龄IIer⑶是把⑻丝
　　此时怪盗小姐姐应该是毫无保留的告诉我。
　　但是从而我听说到了，她所说的我们一族……难道说，这是我的错觉，难道她其实并不是人类？
　　只是她和人类的体形也实在是太想象了……这让我完全想不到还有其余的种族能和人类那么相似。
　　或许，她会完全人形变化，否则……这根本做不到和人类一模一样的呢。
　　然而就在这个时候，我的眼睛和她的眼睛彻底对视了起来。
　　没错，她的眼瞳是金色的，并且确实让我觉得有些熟悉。
　　难道说我见过这样的眼瞳不成……唉，一时半会儿我是想不起来，反正我应该是在哪里见过。
　　唉，不想了，或许之后回想起来呢。
　　“好吧，既然这样的话，那就开始吧。”
　　“嗯……”
　　说着我就将手放在了那只散发着红色光芒的魔法阵上。
柒⑵叄澪师⒐棋散事
　　“话说，你会火属性魔法吧。”
　　如果它不会火属性魔法的话，其实我可以借她用一下，因为红炎不止是可以烧尽敌人的左右，其实还能赋予人武器或者身体强化，倒是挺实用的。
　　“没关系，我会火属性魔法，怎么说呢……我们一族就只会火属性的魔法。”
　　既然如此的话，那就没有什么问题了。
　　“那你的手就放在我和我相同的位置上。”
　　“哦，好。”
　　说着，这怪盗小姐姐一边看着我的手的位置，然后缓缓地移动着自己的手。
　　当她停下的时候，刚好，确确实实将手贴在了那只和我一样的散发着红色魔法阵上。
⑸吆=七坝疤零琦流伊
　　“我数三二一，我们就一起在这个柱子上，注入火属性魔法。”
　　“明白！”
留磷弍② 叄IV吧芭司
　　我可以感觉到她有些紧张，但是这也正常，成败也就再次与此，不紧张才怪呢。
　　“那开始了哦，三，”
　　“二，”
　　“一！”
　　顷刻间，我和她的掌心都凝聚好了火焰魔法，然后同样两缕强烈的火焰直冲到了这石柱的顶端。
　　随后，这两个散发着红色光芒的魔法阵也瞬间发出耀眼的红色光芒，然后这石门就在一瞬间，开始缓缓地向上开启。
　　看来，我们二人是成功了呢。
第102章 走进远古遗迹
　　不过我可以感受到的……这个怪盗小姐姐的魔力强大的也相当的离谱。
　　虽然说近战格斗远不及我，但是呢，她的这魔力，还有这火焰的程度，应该会和我的红炎有着不分轩轾。
　　这真的是奇怪了，不是说红炎是在火焰中最强，最为霸道的么，而她的这火焰……
　　这突然让我有些百思不得其解。
　　算了，可以看得出来，这个怪盗小姐姐的魔法实力倒是蛮强的，要是把她弄来做我的保镖护卫，这倒是也挺不错的呢。
　　只可惜，人家怎么说也是个怪盗啊，能随便服从我……呵，才怪呢。
　　既然如此，我们就只能向着这远古遗迹的石门内走去。
　　然而走进去之后，却让我感到了一种似曾相识的感觉。
　　没错，这里面就和当初去光之女神艾玛菲特的那个神殿非常相似。
　　只不过这里远远要比那个神殿荒废的多，到处都是破碎的柱子和石渣。
　　并且这个神殿建造的地方并不室外，而是在地下，所以说，破碎的地方可以清晰地看到周围到处都是岩石。
　　“没想到这里会藏着神殿啊。”
　　此时怪盗小姐姐一脸不可思的说道。
　　“那这里，会有我们要寻找的人的线索么？”
　　真的，这里那么的大，一眼望下去根本就望不到头，这威廉的女儿芭芘芬和这位怪盗小姐姐索要寻找的人会不会在这里么。
　　“不知道呢……我也是第一次来到这个地方，因为之前一直被卡在那个大门前。”
　　此时这怪盗小姐姐也不禁无奈地摇了摇头。
　　就这样我们一直在这破旧的神殿里走着，起码寻找着什么线索。
　　不过这里面不知道为什么，我突然间感到异常寒冷。
　　就比如，矮人王国即便是夜晚，温度也在七八度左右的感觉，而这里，就仿佛有着零下七八度的刺骨寒风穿透着我这新买的贵族服饰，让我不由得打了个寒颤。
　　而这里四处都是封闭的，那这个风口到底在哪里呢……
　　等等，风口？
　　突然间我灵机一动，因为这要是找到风口的话，那不就知道芭芘芬她们被关的大致位置了么。
　　因为矮人和人类一样都是需要呼吸新鲜空气的，若是把她们放在我们这里，时间久了肯定会因为空气新鲜含量不足而导致窒息。
　　虽然说刚进去的人倒是也没有什么问题，但是呢，时间久了也都是一样的。
　　因此，矮人马车车夫威廉的女儿芭芘芬被抓走那么久，并且还要将当商品卖，自然而然不能让她死掉。
　　所以，唯独这通风口的地方，就应该是关押芭芘芬的地方了呢。
　　只是，我只能感觉的到有风时不时地袭来，但是却无法辨别这通风口的位置到底在哪里，这让我觉得不由得有些脑袋大。
　　“那个……你能感觉的到这风从哪里来的么？”
　　就这样，我很无奈地向着这怪盗小姐姐问道。
　　如果她不知道，那就只能多花点时间慢慢找了，到底需要花多少时间呢。
　　“风？”
　　然而这怪盗小姐姐却不以为然，好像没有察觉到这风的一一样。
　　“是啊，挺凉的啊，难道你没有感觉么？”
　　我歪着脑袋一脸疑惑地问道。
　　“呃……我我感受一下吧……”
　　可能她自身确实没有感觉的到，所以她就闭上了双眼，并且将魔力开始缓缓地聚集在了她的身上。
　　难道说她还会有探知或者探查周围环境动向这种稀有的能力么？
　　呵，如果真有，那她真的很适合做一名侦查员呢。
气二 三）玲斯酒奇衫事
　　没过一会儿，这周围大气的流动开始变动了，没错，这是在向着她开始流动了。
　　喂喂喂，这没有搞错吧，控制周围大气的气流，这真的是人能做到的事情么。
　　随后，她就瞬间睁开了双眼，然后用手指指向了她身体的左侧。
　　“在那里。”
　　她竟然十分自信地说道。
　　“真的么……”
　　这真的是让我难以置信啊。
　　“没错，走吧伊薇儿。”
　　说着，她就向着她所指着的方向一路小跑而去。
　　看着她如此自信地样子，无奈之下我也只能跟着跑了过去。
　　等跑了三四分钟之后，果然就看到了一个没有门的小房间，然后里面的东西……
　　啧，没错，全部都都是那种在这个世上都难能可见的无价之宝。
　　就比如一眼就能出来是用宝石打造的宝石之剑，镶着各种各样宝石装饰用的盔甲和盾牌，还有跟龙蛋般大小的猫眼石，好家伙……这随便卖一个，都够买半片江山了。
　　或许，能够存在这里的宝物基本上都是应该不是售卖的商品，而是私自收藏的物品吧。
　　不过这也太多了……多到我真的好想抱走一个呢。
　　“这可恶的哈尔曼公爵，竟然私吞了那么多的宝藏，这可比我们一族的所有的宝物还多……”
　　突然间，这怪盗小姐姐仿佛觉得自己说错话了，然后连忙捂住了嘴巴。
　　“你们一族？”
　　我连忙用疑惑地眼神看了看她。
　　“没……没什么，其实我曾经的家族啦，前面好像有活着的生物气息，或许是你需要找到的人吧。”
　　说着，她就打了一个马虎眼，然后就径直的向着这前方走去。
　　等我每走两步的时候，却发觉有些不对劲。
　　好像有种似曾相识的感觉……突然间袭来。
　　等接下来的场面确实让我相当的震惊。
　　没错，我们进入这远古遗迹下一个房间的时候，发现这里关着了无数的魔物，并且好像都是体内装有了魔族魔核怪物的动物。
　　因为，他们的体内全部都散发出相当可怕的魔力，就和那头我击杀的巨大的黑蜥一样……
　　看来，这个哈尔曼公爵还在做这种禁忌的魔物研究。
　　如果把他揭发的话，他不止是自己的脑袋，就连他世世代代相关一族的全部都处死，准确的是株连九族吧。
　　因为做魔物研究属于邪教，是一个大忌。
　　因此，在这个世界是绝对杜绝这种事情的，所以，我们发现这些被强行塞入魔核的魔物，那就说明我们就等于抓到了这哈尔曼公爵的一大致命的弱点，只要举报，他必死无疑。
第103章 找到芭芘芬
　　这些被装有魔核的魔物也实在是太多了，小到花猫，野狗，大到狮子老虎大象，真的，如此众多起码有上百只陈列在这里。
　　移走……那是不可能的，要是一个个杀掉，那不知道要杀多久。
　　因为有了魔核之后，他们都会有着相当强大的再生能力，除非是强行取出魔核或者击碎魔核，否则根本不可能杀掉它们。
　　就如那头被我用超阶魔法秒杀的巨大的黑色蜥蜴或许就是魔核的变异品种，因此才会变得那么大。
　　而这个哈尔曼公爵研究成功了，却没有清除掉，然后才会酿成矮人王国城邦南方交通贸易要道堵塞，却没有谁能够清理……
　　看来犯人果然就是那位哈尔曼公爵呢。
　　如果我猜的没错，下一个研究对象，或许就是那位红龙一族的小萝莉。
　　本身就是龙族，再加上魔核，呵，真的，我很难想象到底会强大的什么地步。
　　只可惜，红龙一族的小萝莉逃走了，并且还被我给救了。
　　因此才没有引出什么祸端出来。
　　如果没有错的话……威廉的女儿芭芘芬可能并不是地下拍卖场的商品，或许是最后一个，要做矮人人体魔核试验的孩子！
　　想想这就非常可怕……真的，他到底想要眼研究什么？
　　永远不死的生命？永远坏不了的身体？……怎么说这也实在是太丧心病狂了，这种事情一定要制止！
　　果然，走到了了尽头，我们看到了一个巨大的笼子，而这个笼子却被一块儿巨大的黑布给罩的死死的。
　　并且和这周围唯一的却别就是，没有像这些体内塞有魔核的魔物一样有着一股普通人感受不到的魔力。
　　或许这位怪盗小姐姐还有我需要找的威廉的女儿卡宾芬就在这里面吧。
　　如果没有的话，那就证明，那个矮人混混头头在撒谎，等我出去之后，肯定要给它扒一层皮才行。
　　说着，我二话不说，抓住那块儿巨大的黑布然后一跃而起。
　　顷刻间，这黑布就被我给用力拽了出来。
　　此时，一个小女孩在那里安安静静地抱着自己的膝盖，然后眼神空洞的看着脚下的牢笼的铁板。
　　果然，这个就是我需要找的威廉的女儿芭芘芬了。
　　此时我缓缓地走上前去，生怕惊吓到了她。
　　因为，一直在这乌漆嘛黑的黑布里呆着，肯定都会被捂出来幽闭恐惧症了。
　　所以说，现在的话，还是不要吓到她比较好。
　　“芭芘芬妹妹。”
　　此时我压低了嗓音，然后向着她轻声喊道。
　　而她，仿佛被触动了什么正确的按键一样，缓缓地将脑袋看向了我。
　　渐渐地，她那空洞的目光开始变得逐渐清澈，她不由得的撅起小嘴，眼里泪花不停的打着转，随后这泪水就宛如喷泉一般喷涌而出，瞬间将她那张白净小脸给打湿了。
　　等哭了一会儿之后，她就直接双手抓住如同她小臂般粗的牢笼铁柱，然后用宛如兔子一样看着我。
　　“呜呜，大姐姐，你是我爸爸来救我的么？……呜呜呜。”
　　此时芭芘芬的恐惧依旧没有消除，她还是很害怕，因为怕我说，不是。
　　不过呢，我这次来的目的就是救她的呢，所以我的脸上就连忙露出了灿烂的笑容。
　　“是的啊，芭芘芬，是你的父亲威廉喊我来救你的。”
　　然后我就走上了前去，然后将双手放在了那根又粗又壮的牢笼铁柱子上。
　　果然，这个牢笼是用特殊材料打造的，并且还是相当结实和防止任何的冲击。
　　不然那些大象狮子老虎级别的，肯定能够轻易的撞开，不会还一直留在这牢笼里的。
　　所以说，我要想办法将这坚固的牢笼斩断打开才行。
　　而这个牢笼好像没有什么钥匙孔，并且我也没看到有什么特殊的物品和机关。
　　如果不小心碰到了什么机关，把周围所有的被塞有魔核的野兽们的笼子给打开了，那我们两个可能很难能出去了。
　　看来只有尝试斩断这牢笼这一个选择了。
　　此时我直接从我的放使魔的空间里拿出了我的那把极光之刃，并且在上面凝聚起了强大的魔力。
　　“炎灭之刃！”
　　顷刻间我的刀刃上就直接凝聚出了灼热，没错就是这一刻将是炎灭之刃最强的一击。
　　“芭芘芬妹妹，你离远一点，我怕伤着你。”
　　“好的姐姐……”
　　看到了我的举动，听到了我的声音芭芘芬就缓缓地向后面挪了挪步伐，然后就跑到了一个角落蹲了下来。
　　我看到这刚刚好，即便是我的炎灭之刃攻击力再强，也很难能斩到她，那就是我发挥出全力的最佳时刻了。
　　下一秒，我就用尽自己的全力直接将腰间燃烧着红炎的极光之刃直接挥舞了出去。
　　顷刻间，一道又快又猛的巨大火焰刀刃，大概有着两三米那么长直接冲向了我们面前的那个结实的金属牢笼。
　　本以为这牢笼就会再下一秒被我斩断，只可惜……失败了。
　　没想到这个巨大的金属牢笼如此的坚固，只听到“当”的一声非常清脆声响，我的烟灭之刃的火焰斩碰在了那巨大的金属牢笼的上，就只留下了一道大概两三毫米的刀痕就彻底消散了。
　　看来……这个巨大的金属牢笼确实不是普通普通的工艺牢笼，而是那种做工特别，并且用了其他坚硬的金属才会变得如此坚硬。
　　就有点像是我们以前那个国家研究出来的混合金。
　　不过这个时候研究出混合金这种东西确实有些太早了吧，着科技起码要等着几百年以后才有可能研究出来才对，而如今这金属牢笼到底用的个什么样的金属呢……
　　看来，现在我唯独智能施展出我唯一可以破防的绝招，没错，就是那个雷之枪……
　　不过呢，雷之枪的攻击范围没那么大，若是只能冲碎一两根这粗壮的金属柱子的话，那这芭芘芬也是出不来的……
　　如果施展出两次的话……我感觉这寿命消耗的有些太多了呢。
　　就在我脑子有些混乱，不知道该如何可好的时候，突然间这怪盗小姐姐将脑袋突然间回了过去，并且目光里带着一丝紧张。
　　“有人来了……”
　　突然间就向着我大声喊道。
第104章 竟然用双臂掰开牢笼？
　　卧去……怎么这个时候来人了呢，而且我还没有把威廉的女儿芭芘芬给救出来，这可怎么整啊……
　　并且呢，这个怪盗小姐姐的感知能力是不是有些太HEN态了，从这里到刚才那个入口起码有两三公里左右的距离，她竟然能感知的到，这简直就不像是普通人可以做到的事情。
　　那她到底是何方神圣呢……
　　若是这次救不了芭芘芬的话，那可能就没有机会了。
　　并且只能让这个矮人公爵哈尔曼把她植入魔核的实验品，到时候，那可真的是晚了呢。
　　怎么办，怎么办……
　　必须得想个办法才行呢……
　　“我来打开牢笼吧。”
　　此时这怪盗小姐姐竟然直接看了看她面前的那个巨大的金属牢笼然后说道。
　　“呃……你没有搞错，你能打开这么巨大坚硬的金属牢笼？”
　　真的，我实在是有些太难以置信了。
　　我手中的神器极光之刃，还是施展出了我全力的炎灭飞刃，也只不过能将这粗壮的钢铁柱子砍出来个三分之一的豁口，而她，手中就那根小匕首，不可能带着其它的武器，那她到底如何将芭芘芬从里面救出来啊。
　　虽然说，我现在很想凝聚雷之力，施展出雷之枪去击穿这粗壮的金属柱子，但是这也最多能给我来一发的机会，而且这一发根本不可能将这柱子全部击碎斩断，所以说，我现在真的是有心而无力啊。
　　“没关系我可以的，因为你的刚才的那个炎刃制造出来了的斩痕，已经足以。”
　　说着，她就走上前去，然后将自己的双手紧紧地抓在了那粗壮的金属柱子上。
　　喂喂喂，骗人的吧，难道她想用自己的力气来掰断这么坚硬的牢笼柱子么……那到底有个何等力量啊。
　　“话说，你需要找的人找到了么？”
　　此时我连忙问道。
　　“没有……这里好像已经是尽头了，但是我却没有感到她丝毫的气息，或许她现在没有关在这里呢。”
　　确实，这里除了威廉的女儿芭芘芬以外，并没有其余的活人存在，或许，还真的不在这里。
　　唉，这真的是有些不大好意思，让人家怪盗小姐姐白跑一趟。
　　不过这也了却了她的一桩心事，因为这里确实没有她要找的人。
　　否则的话， 这怪盗小姐姐还要想办法去打开这远古遗迹的石门，然后再一次失望的离开。
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
　　所以这次算是给她一个心安吧。
　　然而我可以清晰地发现，这个怪盗小姐姐的双臂不知道怎么的开始变粗了一圈。
　　难道说是我的错觉么？
　　不不不，这确实是变粗了，并且还在不停地扩张着。
　　好家伙，难道说这就是传说中的肌肉强化么……这也太离谱了吧。
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
　　原本只有我大臂那么粗的，她的小臂，而如今感觉已经比我的大腿还要粗了，并且她手臂上缠着的黑布，也已经撑的满满当当，即将要裂开了。
　　肉体强化，肌肉强化这种特技我确实见过，但是能把肌肉强化到这个地步的，我还是头一回见到过。
　　看来，这怪盗小姐姐真不是普通人呢。
　　此时她已经膨胀了好几圈的手臂，开始用力的往两侧一掰，然后惊奇地事情突然间就发生了。
　　没错，这粗壮的牢笼柱子竟然开始扭曲变形，并且还在往两边继续扩展。
　　好家伙，这要是真命中了我一拳的话，那岂不是被打飞出去化作天空的星星不成。
　　还好没有和她放开的认真的打，否则，我不知道到底结果会如何呢。
　　大概过了半分钟左右，终于两根粗壮的牢笼铁柱就被拽开了。
　　只不过这拉开的缝隙还不足以让芭芘芬从里面逃出来。
　　所以她又拽起来另外两根铁柱，并且以同样的力气开始用力拉扯。
　　此刻我可以看到她的额头的黑布上，已经布满了青筋，并且双臂的包着的黑布，也就在拉拽第二次的时候直接炸裂而开。
　　果然，这东西并不是那么容易被拽开的。
　　拽开两根还好，但是再拽开两根，呵……这可是相当的困难的呢。
　　随后，一股红色的皮肤就直接暴露在了我的面前。
　　诶，这皮肤的颜色也好熟悉啊，到底是在哪里见过呢。
　　反正现在我和她是同盟关系，并且她还不惜一切帮我救威廉的女儿芭芘芬，这就证明她并不是一个坏人。
　　既然如此我应该对她相当的信任才对。
　　然而就在这个时候，我仿佛感受到一股非常恐怖而又强大的魔力。
　　没错，这种魔力的感觉就宛如邪神出现了一样……
　　虽然说和魔王什么比起来差远了，但是呢，还是也有过之而不及呢。
　　“真没想到，竟然有两只小老鼠混进来了啊。”
　　此时一个声音洪亮，并且相当沉稳的声音突然间从远处传到了我的耳中。
　　随后，这股强大的魔力开始以非常的快的速度向着我们蔓延了过来。
　　“怎么样，好了么？”
　　“还差一点点……”
　　此时这怪盗小姐姐咬紧牙关，相当吃力的加强了自身的力量，开始拉拽着这非常坚固的粗壮牢笼柱子。
　　随后，一道黑色的光炮直接从远处射了过来，并且打算直接命中还在绑着我用力的那位怪盗小姐姐。
　　当然，我自然而然不能让这个从远处偷袭过来的家伙打扰她把芭芘芬救出来，所以我二话不说，再度凝聚起了自己的魔力在自己的极光之刃上。
　　“炎灭之刃！”
　　顷刻间，我的极光之刃再度燃烧起了熊熊红炎。
　　然后我依旧是蓄力，让向着这冲过来的黑色光炮用尽全力的斩去。
　　随后，我的炎灭飞斩就直接撞向了这黑色的光炮。
　　不过，让我万万没有想到的时候，我的炎灭飞斩竟然没能将这黑色的光炮给斩破，只不过击将其击偏离了位置，并且两者共同向着头顶的上空开始缓缓地飞了起来。
　　随后就只听到“轰隆”一声巨响，我们两者的攻击就直接撞向了几十米高的这远古遗迹上的巨大石头上。
　　没想到竟然能和我的炎灭之刃的炎灭飞斩势均力敌，看来这个敌人是相当的棘手。
　　所以说，我必须要想办法好好的应对才行。
第105章 与哈尔曼公爵对决
　　果然，这个远古遗迹上面的石头也是相当的结实。
　　就在我们二人如此强大的攻击之后，竟然只是掉了一些碎石……
　　看来这次必定一战，想要逃跑那是不大可能的了。
　　然而就在这个时候，突然间一阵噼里啪啦清脆金属声落地的声音从后面传到了我的耳中。
　　我立刻转过头去放眼望去，却发现这次……这怪盗小姐姐并不止是把这粗壮的牢笼柱子给拽弯，并且还给拽断了。
　　好家伙，真的是好家伙，这也实在是太强了吧。
　　真的，在这个世上，我还是头一次见过有着如此大力气的女子。
II⑼零吴③拔奇衣⒊
　　这真要是有什么世界纪录的话，那她肯定是……第一名的人选。
　　此时她直接瘫坐在了地面上，原本粗壮的双臂已经开始缓缓地恢复到了原样。
　　然后豆大的汗珠，已经浸湿了她的头巾，开始滴落在了地面之上。
　　看来，这怪盗小姐姐已经一时半会儿无法行动了。
　　这突入袭来的敌人，果然我是需要自己一个人去面对，而她想要支援我是不可能的了。
　　不过这也是，能将这两根如此粗壮的牢笼柱子给掰弯掰断，这可是需要凝聚多大的力气啊，不虚脱晕过其实就已经不错了……而且她还能坐在地面上，大口大口的喘着粗气，这就证明她还有着一丝力气，还是能够缓的过来的。
　　若是敌人真的是超级强大，那我就等于为她争取时间，等她能够行动了，带着芭芘芬先逃跑，然后我在想办法逃跑。
　　这确实是个非常好的主意呢。
　　反正，这个世界里，想要将我困住的人，那可是真不存在的，所以说，现在我只需要全力以赴的战斗就行了。
　　唉，这倒是有些可惜了我这花了三十银币的贵族服饰了，肯定是要战斗坏掉了。
　　就在我胡思乱想的那一刹那，一个中年人，全身散发着黑气，从空中缓缓地漂了进来。
　　没错这个家伙不是别人，正是我在宴会大厅上看到，为自己的女儿庆贺生日的矮人公爵哈尔曼。
　　这哈尔曼公爵现在这幅模样一看就不是正常人该有的样子，如果没有错的话，他应该知道这一次的对手是我们，而用了什么特殊手段吧。
　　“没想到还能让你们两个老鼠闯到了我的研究之地，呵，既然如此的话，那也没有什么好说的了，今天你们要么死，就是我亡，准备好受死吧。”
　　说着，他抬起了自己的手臂。
　　顷刻间，有一根宛如巫妖王一样的权杖出现在了他的手中。
　　随后她对准了我，又再次发射出一发威力和刚才一样惊人的黑色魔法光炮。
　　好家伙，这家伙释放魔法竟然也不需要吟唱么……
　　既然如此，我只能躲避了。
　　因为，我是想要斩出和刚才同样威力的炎灭飞刃是要蓄力的，而如今她却连吟唱蓄力都没有，直接向我发射过来。
　　果然，这我是根本没有办法躲闪开呢。
　　无奈之下，我只能瞬间凝聚着自己的魔法在我的后背之上，然后将光之羽翼召唤了出来，然后“嗖”的一下飞到了天空之中。
　　然后，这哈尔曼公爵的攻击瞬间就落空，直接炸在了这坚硬的地板之上。
　　不过它的这一击的威力也真和刚才差不多，瞬间这结实的远古遗迹的地面上就炸出了个坑……
　　真的，这要是命中了人的话，那顷刻间应该就直接被炸穿了吧。
　　想想，我就有些瑟瑟发抖，有些涩涩发抖了起来。
　　“你这只小老鼠，竟然还会飞，看来不对你动真格的不行了呢。”
　　此时他松开了自己手中的那根魔法权杖，然后神奇的是它竟然浮空了起来。
　　随后它从腰间拿出了一瓶药水，然后一口服了下去。
　　果然，我就说总感觉有些不对劲呢，原来他应该是服用了某种禁忌药水吧。
　　否则，能够与我这个基本上等于女神的人有着相差不多实力，真的是很少见。
　　“我本以为这里会隐藏的如此的完美，没想到竟然还真有人能够打开了，你们竟然对外面的宝物竟然不感兴趣，偏偏走进我的研究之处，既然如此，我也顾不上什么，你们都给我去死吧！”
　　他确实知道，研究魔物魔核的事情属于最为禁忌的事情，而且冒险者工会是有权利调查这个事情的。
　　无论是他的身份是多么的尊贵，多么的高大，触碰了不该触碰的禁忌，那也是必定需要排查的。
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
　　其实这就是先祖的遗训吧。
　　所以说，即便是个乞丐说这哈尔曼公爵的府邸里有着禁忌研究魔物魔核的事情，那冒险者工会也是会听从直接调查的。
　　若是调查到，那这哈尔曼公爵就牵连九族，全部处死；若是没有被查到，那举报之人将会交予被举报之人处理。
　　到底会是个什么样的处理方法，呵呵，可想而知，那种场面，我是想都不敢想的。
　　不过我有了这光之羽翼真的是相当的方便，要不是有它，呵，我真的很有可能被命中了。
　　“竟然还会飞？”
　　看到我会飞，这个哈尔曼公爵脸上仿佛有些黯然失色，或许他知道，我或许并不是普通的人那么简单。
　　不过呢，既然有这个家伙在那这矮人王国肯定不会安宁。
　　或许下一次将不会是一头巨大的黑色蜥蜴那么简单，或许还会有巨大的红色之龙，狂战士矮人也说不定。
　　但是他研究这个倒地是为了什么呢……
　　真的，我确实很好奇。
　　但是，接下来已经没有时间让我去思考了，因为它已经嘴里嘟嘟囔囔着碎碎念一样的远古咒语，看来它是想要对我施展出非常强大的高阶魔法吧。
　　果然，我也不能就这样的坐以待毙，我就直接将我极光之刃的烟灭之刃熄灭，接下来就是施展出光属性的绝招。
　　此时我闭上了双眼，然后开始凝聚起了自己的魔力。
　　没错，这是我的一个非常好用的绝招，不过到现在以来一直都没有用过，看来，今天我就要拿你这个坏蛋来尝试一下我这个绝招的威力倒地如何了呢。
　　顷刻间，我的嘴角就微微的上扬，露出了一丝笑容。
第106章 光之刃
　　看来，刚才这怪盗小姐姐施展这奇特的怪力之后，对身体的副作用也是相当的大的。
　　此刻她的身体不知道怎么的开始有些抽搐，面色有些狰狞。
　　或许真的是相当的难受。
　　不过，威廉的女儿芭芘芬倒是还是个非常有眼力劲的孩子。
　　她看到我和矮人一族的哈尔曼公爵战斗的时候，离开就将这怪盗小姐姐又拉又扯的给拉拖拽进了笼子里。
　　这样的话，我就不需要顾虑什么，直接认真的去战斗了。
　　此时我的我的面前凝聚好了好几把光之刃，并且在我的意识下可以自由操纵。
　　这个绝招为何我没有用呢……其实，我是觉得我当初的能力完全不够，不能制造出太多吧。
　　若是当初要是可以做到像金皮卡那样，召唤出成千上万的光之剑，呵呵呵……那这个世上其实我才是主宰。
　　再加上这些光之剑并不是一次性施展的，所以说，我就先召唤出大概七八把试试威力吧。
　　若是威力不行的话……那这个绝招就当做以后打小喽喽用吧。
　　因为对付强大的敌人，要是不伤到它本身，那是一点意义都没有呢。
　　然而这哈尔曼公爵看到我的召唤出的光之刃之后，好像有些不大淡定了。
　　或许是因为他从未见过我这样的绝招吧。
　　没错，光属性的攻击绝招在这个世上是相当的罕见的，基本上只有圣女这样的人物才会拥有光属性的魔法。
　　而她们的光属性魔法基本上都是那种群体免疫BUFF，群体保护BUFF还有就是最主要的治愈系魔法。
　　而攻击系的魔法，其实在这个世界上所记载的都相当的罕见。
　　所以说，这哈尔曼公爵其实对付我，也没有什么特别好的对策，所以说只能用它的实力和我硬拼。
　　此时他高高的举起手中的魔法权杖，然后对准了空中的我，然后一道黑色的极光突然间一闪而过，随后一只黑暗的球开始慢慢的凝聚起来。
　　其实光属性魔法是完克暗属性魔法的，更何况他的暗属性魔法还不睡那种正规的暗属性魔法。
　　或许他的魔法完全是靠着它手中的那只魔法权杖，并且魔力增幅就靠着刚才他喝在口中的那些药剂吧。
　　不然正常人习得暗属性魔法，这倒是有些不大正常。
　　罗依其实就例外……不过她好像是身份有些神秘，并且在这个世界上黑头发黑眼睛的人真的是不多，所以说……才会拥有这极为罕见的暗属性魔法吧。
　　此时这哈尔曼的这个暗属性魔法球球一看就是一个非常危险的绝招，很有可能是那种以球体为中心扩散性放射的黑光束绝招。
　　这样的话，即便是呆在这坚固的金属笼子里，也说不定会被伤到。
　　所以说，我现在就要用我的光之刃直接将它瓦解掉，以防这万一。
　　其实主要是因为，光属性克制暗属性，不然的话，我肯定是要想其它办法解决呢。
　　此时我高高的抬起手中散发着金色光芒的极光之刃，然后这十来把光之刃就就直接从倒挂着的状态开始倾斜，指向了那哈尔曼公爵的暗属性魔法的球球。
　　随后我用力一挥手中的极光之刃，然后用我的意念，无需语言，直接下达了直接命令发射。
　　顷刻间，这十几把光之刃就宛如箭雨一般直接发射了过去。
　　然后就在第三发左右的时候，这暗属性魔法的球球就开始迫散，后面的那么多发全部就都射空了……
　　看来，这光之刃，虽然说等同于中阶魔法，但是呢，想要破解个高阶魔法也是没有任何问题。
　　或许，它所谓的中阶魔法，可能只是指一把，若是数量众多的话，那即便是中阶魔法，几十发几百发下去，即便是超阶魔法的防御，也很难抵御的住的呢。
　　所以说，这个光之刃的绝招是相当的好用呢。
　　“怎么回事，你这小丫头到底是何方神圣，这都是什么光之属性的魔法，咋都是攻击型等的哇！”
　　看到我如此轻松的破解了他的绝招，这哈尔曼公爵瞬间气的胡子都翘了起来。
　　不过呢，他的身体倒是还挺灵巧的，由于是他是在空中飘着的，所以说他能轻易地改变其方位，所以说，剩下的那八九把光之刃是一发都没有碰到他。
　　不过呢，这光之刃的好处其实还是有的。
　　只要是我不下令指定性爆炸，那它是可以回来的。
　　没错，它就像是回旋镖一样，到了一定的位置之后，就可以用意念收回来。
　　既然如此的话，那我挥下的极光之刃然后又再次抬了起来。
　　果然，这十把发光之刃就从原本的地方直接飞了回来。
　　自然而然，哈尔曼公爵所在的位置也是这光之刃折返的目标之一。
　　嘿嘿，我倒是要看看你，到底有没有能力躲开。
　　果然，这哈尔曼公爵果然是对我的绝招大意了，就在他想要躲闪的时候，已经晚了。
　　这折返的光之刃就瞬间划破了他的脸，并且还在他的肩膀和右腿处割开了一条挺深的口子。
　　只可惜，并没有能命中他的要害，这就是有些可惜了。
　　不过既然他受伤了，那接下来的事情就好办了。
　　没错，后面的应该会更加容易了一些，只是大概……
　　因为我不知道把这哈尔曼公爵逼急了会做出什么样的事情出来。
　　不过，这光之刃飞回的我的极光之刃上的时候，我却感觉到，我的魔力瞬间就回来了。
　　没错简直就跟没有消耗魔力的一样，不过自然而然也是消耗了一丝丝罢了。
　　看来这，光之刃确实是个好技能，就是那种适合持续战的好技能。
　　“可恶的臭丫头。”
　　此时，他连忙用自己的拿着魔法权杖的手，捂住了呼呼流血的肩膀伤口，然后缓缓地从空中降落下来。
　　他单膝跪在了地上，用着铜铃般地双眼怒视着我。
　　看来他已经对我产生了非常强烈的恨意。
　　或许他也在嫉妒我，实力为何没有我强吧。
　　哈哈哈，本公主本来就是实力超强大的存在，你这种三脚猫的功夫，就别在已经是半神的我面前关公耍大刀了。
第107章 出尔反尔的哈尔曼公爵
　　不过我也不是那种喜欢赶尽杀绝的人，所以说，我试图让她回头是岸一下吧，其实只要是我不说出去，他也不会有什么事情的。
　　因此我就从天空中缓缓地降落在了地面之上。
　　“哈尔曼公爵，我知道你作恶多端，并且还研究出了如此多的魔物。”
　　“你这臭丫头到底想说些什么！”
　　哈尔曼公爵此刻就像个愤怒的狮子一样，依旧是狠狠地瞪着我。
　　因为他知道，只要是落败了，那他的人生，他的家族，他的一切全部都完了。
　　“不过我们这次的目的对你研究的这些东西没有兴趣，只不过是为了救回这个小女孩而已，因此，只要你愿意放我们一条生路，那我也给你一条出路，那就是尽早把这些魔物处理掉，以防万一还还会有类似我这样的人发现，并且抓住你的把柄。”
　　真的我是如此的苦口婆心的劝说，给予他一条出路。
　　虽然说他应该是想要研究出什么东西，但是呢，这或许是会断送他一切的事情。
　　所以在这个天平之上，他必须要有个抉择才行。
　　不过我可算是素不相识，所以说……他不相信我也是理所当然的事情。
　　那就要看这个哈尔曼公决到底想要如何抉择，反正结果如何就是一个继续打，一个我们撤退这两个选项。
　　这个时候我仿佛看到那个怪盗小姐姐仿佛已经缓过来吧，呼吸已经没有了之前那么急促了。
　　既然如此的话，那她已经有精力走动了呢。
　　既然如此，我差不多安心许多了。
　　不过就在这个时候，我仿佛看到了她的手臂上好像有着淡淡的鳞片……难道说，呃，算了，我还是不要怀疑她的比较好……因为她现在是我的战友，如果有太多怀疑的话，那可能队伍就不团结了。
　　所以既然如此的话，我先是处理好眼前的事情再说吧。
　　“呵，你是说想要放过我？”
　　突然间，这哈尔曼公爵竟然脸上露出了一丝苦苦的笑容，就仿佛觉得心里有种难以说的出来苦一直忍受不住，而流露在了脸上一样。
　　“没错，我们敢保证，绝对不会对外说的，我以志度内女神的名义说发誓。”
　　其实我是真的不知道到底还有什么神明，不过我的母亲是志度内女神，确实是个有名声的女神没错，所以的话，那我就把她搬出来吧。
　　至少不会暴露出我不知道有什么不懂的地方。
　　“志度内女神啊……”
　　此时哈尔曼公爵听到我母亲的名字之后突然间一愣，然后就陷入了沉思。
　　难道说他与我的母亲还有什么渊源么？
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
　　这不是吧，话说我母亲的信奉者应该挺少的……但是也不至于和谁结下什么量子。
　　既然如此的话，那他为何还要沉思呢。
　　“好吧……你们走吧。”
　　然而他思考了片刻之后，竟然回应了我。
　　嗯？她竟然愿意放我们走了？
　　这倒是让我感到有些意外。
　　原本以为，他拼死也要和我们战一场呢……然而没有想到竟然怂了，不和我一战。
　　难道说，我的母亲志度内女神有那么大的魄力，以至于让这位哈尔曼公爵变的如此懦弱，即便是有着相当大的面子，那也至少会做些什么啊……
　　唉，真是让我脑壳大。
　　既然哈尔曼公爵放我们走了，那自然而然不能耽搁了。
　　我连忙走到了那坚固的牢笼前，然后一把抓住了正在要起身的怪盗小姐姐，让她站了起来。
　　看来他是恢复的差不多了，正常走路大概也差不多了。
　　既然如此，我一把拉走她，然后一把抱住了芭芘芬，然后就拔腿就向外面准备跑。
　　因为人心这种东西，很容易善变的。
　　若是我有一丝的犹豫那肯定会有后悔的。
　　俗话说的好，犹豫就会败北，这或许应该可以用在上面。
　　虽然说这怪盗小姐姐跑起来倒是挺困难的，但是我也管不了那么多了，因为逃命最重要，汝果命都没有了，呵呵，还如何谈的上今后的生活。
　　就当我们即将冲出去这关着群研究的魔物房间的那一刻，我已经感觉的到我的背后有一股超强的魔力在不断的凝聚……
　　难道说，我连忙转过头之后。
　　只见这个哈尔曼公爵竟然是装的，其实在偷偷地恢复，并且还在凝聚着连我都感觉不到的魔力。
　　为何这么一说呢……因为他身上的伤口已经复原了，就连地面上的血液也仿佛重新回到自己的身上一样，已经彻彻底底没有了。
　　这只有可能，他应该是使用了一种可以将自己的身体回光返照一样的绝招。
　　否则的话，地面上的血液也应该是可以的。
　　就在此时，一道黑色的光炮直直的射向了我们三个。
　　这样下去可不妙，这一次我是没有什么防备，也无法快速地凝聚起自己的光之羽翼去飞走。
　　这下可怎么办呢……
　　我可不能白白就这样挨一下子吧。
　　因为我害怕疼，超害怕疼得哇。
　　然后就在这个时候，这怪盗小姐姐竟然抬起松开了我紧紧拽着的手臂，然后一把把一只手抱着芭芘芬的我直接给推开了。
　　而且是相当的用力的。
　　看来，她是想要用自己的身体来保护我吧……
　　不过，我们只不过是一面之缘而已，为何她要为了我反而会要搭上生命代价呢……
　　这真的是让我有些想不明白。
　　就在这一刻，我感受到了她的体内突然间爆发出了一种出乎我想象的力量。
　　没错这个力量就和露易丝一样的，身体冒着红色的光芒，这应该是一种类似剑气一样的绝招吧。
　　而这个绝招，比我遇到露易丝的时候强大到不止三四倍，真的……还是第一次感受到过如此的强大的力量呢。
　　就在下一秒，这黑色的光炮就直接炸向了挡在我面的怪盗小姐姐。
　　随后就只听到“轰隆”一声巨响直接就产生了非常剧烈的爆炸。
　　我也连忙闭上了双眼用身体紧紧地抱住了怀中的芭芘芬。
　　希望她能平安无事……
　　然而过了好久，我身体上是疑点伤都没有……难道说，这怪盗小姐姐竟然把这强力的一击给挡住了？
第108章 一对一的战斗机会
　　“喂……你没事吧！！！”
　　我连忙冲向前去，快速地用手拨开这爆炸后的烟雾。
　　真的，她竟然为了保护我和芭芘芬做到这种地步，这确实让我非常的感动。
　　但是这可是会丧命的事情，所以说，我不建议用哇。
　　其实，我的身体全身上下都是神骨，即便是遭受到矮人一族哈尔曼公爵的这攻击，也就是最多伤到皮和肉而已，根本不会死。
　　而她可是个活生生的人类啊……
　　就当我的思考加速的那一瞬间，我却看到了她……竟然屹立不倒地还站在哪里，虽然说她受伤了，流出了鲜红的血液……
　　不过呢，……这倒是有些不大对劲啊。
　　如果是人类之躯，碰到哈尔曼公爵如此强大的攻击绝对会粉身碎骨的，而她竟然还挡下来了。
　　呵呵……我的话即便是挡住受伤了，那整个人也肯定会被击飞出去的，这也太奇怪了吧。
　　然而这个时候，我却看到了她受伤的手臂上，还有被冲破的黑色面罩露出的脸庞，我却看到了鳞片。
　　鳞片？
　　人类的身上怎么会有鳞片……
　　怎么可能，那就是说她肯定不是人类。
器⑵③澪丝酒祁③逝
　　而从她的肌肤的颜色我突然间断定了，她并不是人类。
　　这让我才想到，她和那个红龙一族的小萝莉一样，是一头红龙变成的少女。
　　而这位红龙少女实力也实在是太强了……真的，以前我认为龙族本身的防御和魔法防御就很强，而面前的这位红龙少女竟然能完全的挡下来。
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
　　真的，我真的有些需要考虑一下接下来的事情吧。
　　不过收到哈尔曼公爵如此的强大的攻击，她自然而然有些撑不住了。
　　因为非五大元素的魔法，光，暗，虚空魔法这三种魔法，基本上可以造成非同寻常的特殊伤害，所以说，这红龙少女也肯定是受到了相当的大的伤害。
　　虽然说不至于致命。
　　此时爆炸后的烟雾逐渐散去，而这哈尔曼公爵的脸上竟然露出了一丝非常恐怖灿烂地笑容。
　　“哈哈哈哈，没想到竟然还有龙族的少女闯到我这里来了，我的魔核试验就差最后一步了，没错，就是在龙族的身体上，那就大功告成了！！！”
陆澪弍弍三⒋吧把司
　　此时，哈尔曼公爵相当的兴奋，兴奋道嘴巴都咧的老大老大。
　　果然，被我救过来的红龙一族的萝莉就是哈尔曼公爵想要做魔物试验的试验品，看来这家伙之前因为弄丢了她，肯定是相当的愤怒，而如今，看到了面前的红龙少女之后，刚好中了自己的一直苦恼的事情，能不心情愉悦么？
　　那是自然而然的高兴地不得了啦。
　　因此他是根本不能放过我们了……我和芭芘芬的话，或许会直接给杀掉，而这位红龙少女肯定会被抓起来，当作最后的试验品。
　　此时哈尔曼公爵直接从自己的腰部，拿出了一个黑不溜秋的东西。
　　虽然说我不知道是什么东西，但是呢，这肯定不是什么好东西，或许十个相当危险的也说不定。
　　随后他直接握在了手中，随后就只听到“啪嗒”一声，宛如玻璃碎裂的声音。
　　紧接着一阵非常强大的魔力开始从它的中心向着外面扩散。
　　这东西虽然说对我们没有伤害，但是确实是把我们捆住了。
　　没错，这东西一看就是特殊物质所制作出来的结界，并且融入哈尔曼公爵的自己的献血。
　　如果我的猜测没有错的话，不把他打倒这结界是根本不可能结束的。
　　反而，这结界肯定是出不来进去不，并且好像还在吸收着我们的生命力和魔力，虽然说很是微弱。
　　但是，像那些没有魔力的贵族们，自然没的魔力吸收，那就只能加倍吸收他们的生命力了。
　　所以说，我要趁事情酿成无法挽回地步之前，必须打败他。
　　这一次，我要施展出全力了呢！
　　此时，我缓缓地走向前去，轻轻的拍了拍红龙少女的肩膀。
　　“你还好吧。”
　　“嗯……还好，只是受了点皮外伤而已。”
　　虽然她说只是受了点皮外伤，其实已经伤到它的肌肉了，虽然说不算严重，但是呢，肯定是不那么好受。
　　不过我听说过，龙族这种生物，生命力非常的顽强，并且还有着超乎常人的十倍，甚至几十倍的恢复能力。
　　也就是说，它这样的伤势，若是让她去休息一下的话，也就是最多一天的时间就可以完全恢复。
　　不过呢，现在的她应该是无法战斗了，因此这红龙少女对我而言只是个累赘。
　　既然如此的话，我看她的双腿还算正常，要不然让她带着芭芘芬离远点。
　　因为，我怕自己真闹下去的话，怕伤及她们二人的生命呢。
　　“那，你能带着芭芘芬远离开这里，去宴会大厅附近么？”
　　此时我连忙争取着她的意见。
　　“嗯？难道说你要自己一个人对付哈尔曼公爵么？他可是还没有使用实力呢。”
　　“没关系，我知道。”
　　确实，我知道他肯定是有真正的实力没有展露出来。
　　但是我并不害怕，因为我的实力也没有施展出来。
　　其实我的绝招多的是呢……所以说，她们二人离开，我才能尽情的施展绝招。
　　“好吧，那我带着这个孩子走，那你一定要平安呢。”
　　“嗯，没问题。”
　　我点了点头，然后将芭芘芬交到了红龙少女的怀中。
　　虽然说她的小臂现在有些血肉模糊，但是呢，抱着她还应该是没问题的吧……大概。
　　“大姐姐，你要战斗么。”
　　从我的怀中到红龙少女怀中的芭芘芬，有些不舍得眼神看着我。
　　“嗯，是的，所以，你们抓紧逃离这里，逃的越远越好，最好能回到宴会大厅的位置去呢。”
　　“了解。”
　　就这样，即便是芭芘芬很很是依依不舍地看着我，但是，红龙少女也是直接转过身去，直接向这研究魔物的大门外面迅速跑去。
　　“呵，你以为我会让你逃跑么？”
　　说着，哈尔曼公爵二话不说，直接对准了背对着他的红龙少女直接再度发射一个黑色的光炮。
　　自然而然，我必须要帮她抵挡住这个绝招才行呢。
　　既然如此的话，我再度凝聚起了光之羽翼，然后将魔力迅速地凝聚在了我的极光之刃之上。
　　随后，对准拿到光炮，以自己的虚神之瞳的快速判断下，直接斩下。
　　顷刻间，这个光炮就直接被窝的散发着金色光芒的极光之刃给斩成了两节，并且直接撞在了这旁边的放着关有魔物的牢笼里。
　　然后好几个牢笼就被直接顶飞了出去，然后滚了老远老远。
　　看来，我的虚神之瞳配合着极光之刃确实是相当的强大的呢。
第109章 聚集了数百把光之刃
　　看来，这极光之刃伴随着光属性魔法真的是可以将大部分的绝招给斩断绝招呢。
　　不过前提就是……必须你的绝招威力凌驾于其绝招之上，第二就是需要绝对的速度和准确度。
　　还好这矮人一族的哈尔曼公爵攻击的威力并不强，并且速度也不算是很快，所以说这次倒是类似和空手接白刃一样，准确的斩断了其绝招。
　　看来，我的实力现在也已经挺厉害的呢。
　　“呵，小丫头，就凭你还能挡的了我的绝招么？”
　　此时，这哈尔曼公爵的笑容愈变恐怖，看的出他是要来真格的了。
　　不过现在我已经差不多研究透了这个光之刃的绝招，既然如此的话，我或许可以做得到金皮卡一样，凝聚出个上百把光之刃吧。
　　然而就在这个时候，我突然间看到，他的手中不知道什么时候突然间出现了一个装有红色液体的小药瓶。
　　里面的药水或许是比之前那个药水还要强增幅的药吧。
　　虽然说我很想阻止他饮用，但是已经来不及了。
　　他已经拔开了瓶盖，一股气直接将那瓶红色的液体全部喝了下去。
　　顷刻间，这哈尔曼公爵身上比刚才强上四五倍的力量直接爆发了出来，并且仿佛有股红色的魔力之雾在他的身体开始在它的身上不停地环绕。
　　突然间，他全本看似瘦弱的身体，突然间就肌肉暴起，并且额头上的青筋开始逐渐布满在了他的身上。
　　果然，这或许就是他应该有的实力吧。
　　虽然说对于我而言，这增幅也没有什么，但是俗话说的好，谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船，因此我也绝对不能大意。
　　此时我闭上了双眼，开始迅速的凝聚着自己的魔力。
　　如果等他药水和身体彻底融合后，那我可就要完了。
　　所以说，我现在就要提前做好准备，以备不时之需。
　　顷刻间，我的我的面前就再次成功凝聚好了好几把光之刃。
　　不过呢，既然如此的话，那我就尝试一下，施展出自己的全力凝聚出更多的光之刃，让我也体验下无限剑制，或者是金皮卡的宝物库的强袭攻击吧。
　　此时我闭上了双眼，然后开始对我面前的光之刃开始复制，此时我不需要用自己的双眼，用自己的意念就可以感知的到，它在不断的增多。
　　很快，就差不多有三十多把了。
　　不过这样还不够，还需要更多更多才行。
　　因为我不清楚现在哈尔曼公爵的实力到底如何，但是呢，我只知道，我要尽自己的可能将光之刃召唤到自己的最大的程度。
　　渐渐地，这光之剑从三十开始变成了五十把，从五十开始变成了八十把，直到一百把左右的时候，我也已经察觉到了，自己已经到达了极限，无法再继续凝聚下去了。
　　不过现在才开始，感到自己的魔力开始消耗，果然，少的话，还是不怎么消耗的魔力，多的话，确实会身体吃不消呢。
　　“好家伙，没想到竟然可以做到如此众多的光之剑，看来你小丫头也不是等闲之辈，确实，你很配做我的对手，哈哈哈哈。”
　　说着他就将自己的手中的魔法权杖直接丢在了空中，随后他伸出了自己双手，并且开始凝聚着自己强大的魔力。
　　很快两只被浓缩的黑暗之球就这样开始缓缓地形成了。
　　果然，我觉得他所凝聚的黑暗之球的威力绝对不简单，所以说我现在最重要的事情就是阻止它，不然的话……我就只有可能会受伤。
　　这我肯定不愿意啦，因为谁喜欢疼痛呢。
　　所以就二话不说，直接抬起我手中的极光之刃。
　　顷刻间，这上百把光之刃就在半空中全部开始倾斜，并且对准了还在凝聚着黑暗之球的哈尔曼公爵。
　　然后我用力的的将极光之刃用力挥下，没错，这次是用尽自己的全力的。
　　原本比较少还感觉不到，这一多，挥下手中的极光之刃就宛如上千斤一样，非常的沉重。
　　果然，数量一多控制起来也非常的难。
　　若是想要做到那种万箭齐发，宛如行云流水那般，看来我还是需要再多加训练训练才行。
　　不过现在现在这上百把光之刃看上去也真的是蛮壮观的，虽然说只有百把，但是这齐刷刷的冲过去，倒是真有种金皮卡射杀敌人的感觉。
　　然而，现实总让我无法预料。
　　本以为我的这上白发光之刃肯定能中一发的呢，然而谁知道……
　　这货，竟然还会瞬间移动。
　　没错，他的身体就像是变成了一个虚影一样，一闪而过，我的这上白发光之刃竟然一发没有击中他。
　　别说击中了，就连擦边也没有！
六澪二II叄四扒罢（四）
　　真是气死我了，我耗费那么多磨砺竟然还打不中，真是太可恶了吧(〃＞皿＜)！！！
　　既然如此，那这样如何呢。
　　说着我再度艰难的抬起自己的拿着极光之刃的左手。
　　真的，那一刻，我的手臂又酸又疼，因为，挥下的阻力宛如千斤之重，自然而然收的时候也是会千斤之重。
　　我要是抬不起来的话，总感觉整条手臂都有可能手会废掉，因此我这一下自己必须要抬起。
　　此刻我我咬紧了牙关，使出自己吃奶的力气将极光之刃抬起。
　　果然，这上百把光之刃就就在快要落入地面的时候，重新折返的飞了回去。
　　此刻，看到这折返再次刺向了这空中飘着还在凝聚着已经变得巨大的黑暗之球的哈尔曼公爵。
　　“哼，重复的招数，即便是增加了数量，对我也是一点用没有的。”
　　此时他冷哼了一声，然后背后像是长了眼睛一样，又再开始告诉移动了起来……
　　然而我这反转回来的光之刃竟然还是一发没有中。
　　而他手中的两颗黑暗之球已经大到比一个篮球还要大了，而且看似就要完成了一样……
　　此刻我也是一脸的懵逼，完全不知道该怎么应对。
　　而我的这这上百把光之刃就再次竖着回到了我身边，并且开始停滞了等候我的命令了。
　　看来，老套的方法确实不行，必须要想个好办法才行呢。
　　但是我现在是一点都没有办法，┭┮﹏┭┮呜呜，谁能棒棒我啊，在线等，很急哇。
　　然而我的内心的慌张是不会有人听到的。
　　或许，我真的是要吃这非常恐怖的一击了。
第110章 凝结成的光之盾
　　我突然间想起来，我好像还没有什么防御技能啊……若是我的身体挨着这一击的话，不知道会有多疼啊。
　　虽然说我有着神骨，普通攻击是无法杀掉我的。
　　但是呢，我现在还是有着软绵绵的肉身……
　　那这一击，会不会把给炸我疼哭了呢……不要哇，到底有谁能帮帮我，救救我啊。
　　“冷静一点……”
　　就在我有些绝望，看来到这哈尔曼公爵的绝招已经蓄势以待，就差最后的攻击我的时候，突然间我的意念里传来了一个非常好听的小姐姐的声音。
　　“嗯？”
　　听到小姐姐的声音之后，我的恐慌突然间下降了一半，因为，这个声音的真的如同百灵鸟一般好听。
　　“冷静一下，用你的意念可以将这上百把光之刃凝聚成一个盾牌，这样的，基本上你不会受到伤害了呢。”
　　“诶？”
　　我突然间就愣住了。
　　“既然你没有招了，那我就主动出击，去死吧臭丫头！”
　　说着，这哈尔曼公爵就将自己的巨大黑暗之球浓缩在了一起，然后就像像是某乌龟气功一样，直接对准了我直接发射了过来。
　　真的，这巨大的黑暗炮的速度极快，根本就是不可能躲开的。
　　所以现在情况紧急，我也顾不了那么多了，只能照着这个好听声音的小姐姐所说的去做了呢。
　　此时我闭上了双眼，将自己的意念集中，然后想办法将这些光之刃汇聚在一起。
　　果然，大概过了五秒秒时间吧，这些光之刃迅速的按照这我的想法，真的像是磁铁一样凝聚在了一起，很快，这百把光之刃就形成了一看就是坚不可摧的光之盾。
　　哇，这也实在是太帅气了吧。
　　就在下一秒，这光炮直接正面撞在了我的这光之刃凝聚成的光之盾是上面。
　　顷刻间，一股强大的气流开始从我周围四溢，光与暗的对峙导致所散发出的不明光束直接就向着周围的关着魔物们开始轰炸。
　　即便是如此坚硬的牢笼也根本承受不起这强大的力量，瞬间就给炸开，并且魔物们的身体也被直接炸成了碎片，就连那些存在于它们体内的魔核，也成了无数的玻璃渣子一样的东西，碎了一地。
　　很快这些魔物们没有了应有的魔核的支援，开始慢慢的消散，最终化作了一滩黑灰。
　　“好啊，小丫头，竟然还能将绝招做到攻防一体，确实值得让我好好的和你打一场。”
　　此时他的脸的笑容愈加狰狞，看来他现在不止是兴奋，甚至都已经开始亢奋了。
　　然而这个小姐姐到底是谁，为何会了解我的绝招呢……
　　并且还能在危急时刻准确的给予我帮助，这也实在是太好了呢。
　　算了，反正只要是对我有利的，那就好，既然如此的话的我要想办法，用这个光之刃尝试下是不是能够打败他。
　　不过，这个光之刃真的能够打败的了这个哈尔曼公爵么……其实这让我觉得有些疑惑。
　　若是打不过的话，那这消耗的魔力简直就有些白费了。
　　其实呢，刚才的施展出光之刃凝聚而成的光之盾的时候，我就发现了这个绝招有个非常不好的之处。
　　没错，这东西抵挡伤害，一下子用掉了我不少的魔力。
　　难道说抵挡一次伤害就要消耗一次魔力么……这简直是实在是太可怕了吧。
　　其实，我自身魔力本身确实挺多的，但是呢，再多也不够这个绝招所消耗的呢……
　　或许，若是不让它吸收我的魔力，那这光之刃很有可能被击碎，那到头来我的魔力肯定是受损亏损的状态。
　　果然这个绝招也并不是那么好呢。
　　“没关系的，你继续凝聚成将光之刃凝聚成盾，然后用意念减少光之盾伤的刃，然后把她想像成像鸟儿一样自由飞翔攻击就行了。”
　　就在这个时候，那个声音超好听的小姐姐的声音再度传到了我的耳朵之中，自然而然，也是只闻其声，见不得其人。
　　果然她对这个光之刃的绝招太过于熟悉了，就仿佛是曾经习惯施展光之刃的人，而特意告诉我这个绝招的用法吧。
　　唉，可惜了，要是能见上这声音非常好听的小姐姐一面该多好呢。
　　即便是长得再丑，那也无所谓呢。。
　　既然她告诉我了这个光之刃的接下来的用法，自然而然我也没有将光之盾解除，然后将它挡在了自己的身上。
　　随后我闭上了双眼，从这光之盾的四边抽取了四只光之刃，然后开始瞄准着那哈尔曼公爵。
　　紧接着，就只听到“嗖”的一声，这四只光之刃就宛如流星雨划过的一样，速度飞快的攻击向了还站在那里的哈尔曼公爵。
　　当然，哈尔曼公爵可是服用药的，所以他的身体异常的敏捷，依旧是轻而易举的躲开了我的攻击。
　　“哈哈哈哈，我还以为你这小毛头丫头能想到什么好绝招啊，只不过加快点速度……”
　　然而他刚想说大话，随后一道光之刃直接从他的面部直接一擦而过，随后他的脸上就被划出了一条大概有四五里面长的小口子。
　　“……”
　　看到这里，我也愣住了。
　　确实，我控制那么多的光之刃攻击力确实特别的高，但是遇到哈尔曼公爵现在如此迅敏的家伙确实是一点效果都没有，而如今，我现在只需要操控四把的话，那就可以尽自己的最大的速度，展开攻击，自然刚才那电光火石的一击确实根本就没有让他反应过来。
　　看来，我其实还有胜算的呢。
　　当然，刚才那一击并没有像刚才那个声音好听的小姐姐所说的那样，像鸟儿一样自由的飞翔攻击，既然如此那接下来就开始尝试一下如何像是鸟儿一样飞翔吧。
　　那……鸟儿是怎么飞来着。
　　呵，我真的很少在意这些事情啊……
　　所以，根本就不知道到底是怎么飞的啊。
　　唉，算了，反正我自己也会飞，所以说，就把自己比喻成鸟儿，自由的飞翔吧。
　　就这样，这刚从插入远处远古遗迹地板上的光之刃就在再次被我给重新弄到了空中，准备开始新一轮的攻击。
第111章 重伤哈尔曼公爵
　　不过，想要将光之刃化作像我这样平日里自由自在分飞翔，确实是相当的难。
　　虽然说魔力消耗的并不大，但是呢，必须要凭靠你的脑袋灵活思维，来确定飞行的速度，飞行的幅度还有飞行的目标。
　　总而言之就几个字可以概括，挺烧脑的！
　　因为哪怕是有一点点飞翔的地方有些不对劲，自然而然这光之刃就会产生错乱，最终将很难纠正，最终坠落在地上，只能重新再来。
　　其中就有一发光之刃就因为我的思绪有些跳跃，没有考虑物质飞行之根本，因此就确切的和地面来了个亲密的接触。
　　不过还好的是，等控制控制，其实我就觉得熟练多了。
　　真的，所谓熟能生巧就是这个意思呢。
　　此刻，哈尔曼公爵根本就无暇再继续施展出绝招，没错，我的这四发光之刃的攻击在她的四周四处乱窜，速度非常之快，虽然说我面前的光之盾现在倒是一点用处都没有，但是可以当个掩体，可以不停地观察着其动向，并且可以随时抵挡突入袭来的攻击，这倒是也挺不错的呢。
　　此时这四发光之刃的速度也越来越快，自然而然，我将魔力注入在其中也开始加大。
　　没错，哈尔曼公爵即便是身体再敏捷，也很难预测我大脑的特殊思维。
　　因为就无法预测，天空中的鸟儿们到底会停在哪里休息，会飞到那颗树枝上。
　　真的，我可以看到，这光之刃已经开始从他的肌肉被我这又快又锋利给划伤了，红色的血液在空中漫天飞扬，真的是相当的漂亮。
　　不过，他的血液已经不像是普通人那样，如此的鲜红，反而有些偏深色。
　　这就证明，这哈尔曼公爵所研制的药水，确实对自己的身体带有一定的副作用。
　　若是长期服用的话，那他绝对会命不久矣，很快就会死掉了。
　　所以说，即便是有生命危险，他也不惜用这禁忌的药水和我战斗，确实是个值得我敬佩的对手。
　　但是他的恶行我却无法忍受，既然如此，接下来的我也是时候结束战斗了呢。
　　此时，我又将自己的魔力输入在了这把光之刃的上面。
　　果然，这光之刃接受我的魔力之后，也散发出了非常耀眼的金光，一股超强的魔力就连在远处的我都可以完全感受的到。
　　真的要是被这么一击打中，呵，虽然不至死，但是应该会相当的痛苦吧。
　　既然如此的，这四枚光之刃所需要命中的点，我也已经差不多清楚了，接下就是以其最快的速度在空中飞舞，然后命中哈尔曼公爵的身体吧。
　　第一个目标，自然而然就是哈尔曼公爵头顶的那把魔法权杖。
　　若是没有这魔法权杖的话，他大概是无法继续在空中自由自在的飘着，并且也无法施展出强大的黑暗魔力。
　　也就是说，解决了这个东西，就等同于解除了我心中一大烦恼。
　　就在下一秒，真的，如同电光火石的一样的光之刃的一枚，直接就刺向了那只魔法权杖。
　　随后只听到“啪嗒”一声清脆的声响，光之刃就直接击碎了魔法权杖上的那颗宝石，然后产生了非常强力的爆炸。
　　没错是爆炸了，也是我故意不打算再继续打算操控了，所以才引爆了它。
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
　　虽然说着消耗了不少魔力，但是也最多就是不到一个雷之枪的魔力，所以说我根本不算在意。
　　果然，产生爆炸了之后，这哈尔曼公爵就直接从半空中落在了地面上。
　　当然，这个也是我攻击的最佳时机。
　　接下来，为了不让他逃跑，我就对准了他的大腿，然后让第二把光之刃刺中了它，并且还深深的刺中了他那结实的腿部肌肉致之中。
　　哈尔曼公爵也直接整个人就直接单膝跪在地面上，虽然说很疼，但是却没有让他喊出来。
　　果然，他所喝下去的药水还带有着一些消除疼痛的作用，否则的话，正常人早就抱着自己的大腿动不了了，而他仿佛还是想要站起来的样子。
　　第三枚自然而然就是扎入它的胸口了。
　　不过是个人的话，胸口与脖子其实都是最为致命的弱点。
　　如果我能用这光之刃刺中它这两个部位任何一个地方，那这场战斗我就彻底的赢了。
　　并且，我这也算是正当防卫，所以说即便是傻掉了这矮人一族的哈尔曼公爵，我也不会被抓起来，
　　但是呢，往往最重要的弱点的，也是最难能够一击命中的。
　　此时我用意念将第三发光之刃对准了它的心脏的位置，用了很多次假动作引诱他以为会射向它其它的部位，但是呢。
　　就在距离还有两米左右的时候，他竟然果断的伸出了双臂，形成一个X形。
　　看的出来，他也没有什么魔法防御绝招，只能用手臂去阻挡。
　　“呃……”
　　此时哈尔曼公爵稍作呻吟了一下，因为我的这光之刃即便是再解释的人被扎中，也会疼的要死。
　　何况，这因为时间流逝，以至于它的这药效开始不停地减弱，因此疼痛才会愈加强烈吧。
　　既然如此，在他挡住胸口之际，我突然间脑海里有个奇妙的想法。
　　还剩下这最后一把的话，要么就瞄准那里。
　　我用另外一只空着的手以手枪的方式，眯起了双眼从下到上仔细地瞄了一遍，看来也就只有那里最为合适。
　　所以，我也没有多强抬起左手的极光之刃然后再空中不停地挥来挥去。
　　此时最后一把光之刃也迅速的在空中不停地转着圆圈，速度极快到用肉眼只能看到一个光圈。
　　随后我用力将极光之刃挥下，而这极光之刃并没有停下自己的脚步，直接就往下降，速度的跟超音速的一样直接就向着哈尔曼公爵飞去。
　　而没有防备的哈尔曼公爵刚用自己的手将手臂上的光之刃给拔掉的那一瞬间，我的这最后一发光之刃直接就扎进了他的左眼之上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声粗狂的吼叫声顷刻间传遍这整座远古遗迹，并且还夹带着不停地回想。
　　真的，我倒是还是觉得有些刺耳……
　　不过呢，至少这下子倒是算是彻底地重伤到他了。
第112章 魔王的内丹
　　顷刻间，他的污浊的鲜血就从光之刃所造成的伤口处宛如喷泉一般喷射而出，然后他开始不停地在地上打着滚。
　　因为眼睛离大脑的中枢神经比较接近，即便是再不错带着止疼药的药剂，这两者离那么近，肯定是疼得撕心裂肺的。
　　怪就怪你和我作对，不接受我的提议放我们走。
　　这让你瞎一只眼睛就是基于你的教训！
　　看的出来，他是没有可能再翻身起来了，所以说现在正是我逃跑的好机会。
　　不过，这结界解除的方法，好像并不是他的那把魔法权杖啊。
　　否者的话，魔法权杖上的宝石碎掉的那一瞬间，那这结界肯定会迎刃而解。
　　而如今周围还是黑漆漆的一片，我也不敢碰。
　　反正现在先离开这里，回到宴会大厅比较要紧。
　　不然的话，等会儿他反应过来了，呵呵，那到时候想逃都不好逃了。
　　就这样，为了以防万一，我并没有将光之刃形成的光之盾收回去，并且让它挡在了我的后面，防止这哈尔曼公爵再度偷袭我，让我受伤。
　　其实这种东西确实挺方便的，因为，只要我的意识还在，他就可以完全帮我挡住伤害，并不需要我肉眼去看。
　　唉，我可真的好想知道，那个声音如同百灵鸟一样好听的小姐姐到底是从哪里传出来的。
　　就在我刚飞出去没有多久的时候，我仿佛感觉到刚才哈尔曼公爵的地方有些动静。
　　“可恶的臭丫头，绝对，绝对饶不了你！！！”
　　顷刻间，我的面前原本是没有门的空洞，就瞬间出现了一道黑色的墙门。
　　好家伙，这个死大叔是不想让我走了么……
　　“你可真有种哇，竟然戳瞎我的眼睛。”
　　此时地他缓缓地从地面上爬了起来，然后将我戳瞎他眼睛上的那发光之刃给强行拔了出来。
　　这使他本来就没有止住的血液喷溅的更加厉害。
　　这让我看到之后也觉得好疼的感觉……
　　好家伙，能别让我看到如此恶心，血腥的一幕么……其实我现在还是个未成年呢。
　　不过这家伙，竟然还能有功夫把门口给封住，就证明它接下来肯定是要有什么动作要发生……
　　我不禁吞了一口口水，然后停了下来，然后打算继续应战。
　　“哈尔曼公爵，你都已经成这样了，还要战斗么。”
　　此刻我的心情也是高度紧张，本身就喜欢研究出来古怪的东西的哈尔曼公爵，还不知道还会做出什么出格的事情。
　　“这样……又如何，小丫头，我敢承认，你的实力确实非常的强，就连我三瓶用魔核凝聚研究形成出来的药水也没能伤到你分毫，看来我也只能用最终手段了。”
　　就在这个时候，他从自己的腰间好像是要掏出什么东西一样。
　　看来这最终手段应该是相当棘手的东西。
　　此时，他拿出了一个黑色的小盒子，然后直接打开，并且举在了我的面前。
　　我可以清晰地看到，那是一颗紫色的宛如水晶做的一颗紫色的小珠子，时不时里面有黑色的小烟雾一窜而过。
　　并且这里面蕴藏的魔力不是一般的强大，强大到有些让我感到窒息。
　　从我的肉眼可以看的出来，直径两尺都有着这非常强大的魔力，而且这魔力是邪恶的。
　　如果没有错的话，这应该是……
　　“魔王的内丹……”
　　此时我的口中不由得说出了这五个字。
　　“哈哈哈哈，果然有见识，没错这就是魔王的内丹，是我的先祖时期打败了一只魔王从它的身体里夺得的内丹，然后他将其浓缩如此小的内丹，然而我为的是，看看这些生物到底拥有魔核内丹之后，到底实力变的多强，因此才将家族的禁忌之门打开，然后给这些动物体内塞入了魔核，唯独就那条巨大的黑色蜥蜴让我觉得为傲。”
　　“好家伙……你先祖如此的正义，到了你这里却变成了这幅模样，你能对的起的先祖么？！！！”
　　其实听到他的话之后，我瞬间愤怒了。
　　因为他的先祖为了矮人一族的未来奋勇杀敌，并且还打败了魔王，取得了其内丹。
　　他现在却反倒其行之，直接颠覆了他先祖的路，称为邪恶之人。
　　那他现在和魔王军到底有何区别。
　　“哈哈哈哈，其实呢，我自身没有魔力，天生没有魔力，我有一个兄长，却是一个天才魔法师。只不过他英雄气短，吃了我送给他的毒蛋糕当场毙命了。当然，我不能说是我，所以我找了一个替死鬼让他替我去死。因此我也名正言顺的坐上了这大公职位，并且用我的聪明智慧引导着这昏庸的国王，你看，这就差两步，我就可以成这个世上最强的人，所以，小丫头，很对不起，今天你必须死在这里，不，这里所有的贵族都要给你陪葬，因为，我才是这个王国最为强大的人物！”
　　说着他一把将自己戳瞎的眼球给抠了下来，然后将那颗散发着恐怖魔力的魔核塞再了自己的眼内。
　　顷刻间，周围的空气流动变了，并且哪些体内装有魔核的魔物也开始变得躁动了起来，一股和黑龙神相似强大魔力开始从他的身体，以黑色气流一样开始弥漫。
　　真的，这种魔力实在是恐怖，虽然说黑龙神的实力我是知道的，但是有魔王竟然也能拥有如此的气息，这也实在是太HEN态了吧。
　　既然如此，我现在就要趁它和那魔王的内丹完全融合之前将它彻底杀掉！
　　此刻他的皮肤渐渐开始变紫，已经开始越来越不像是人了，看来真的要魔王化了？
　　好家伙，这样下去我就等同于和一个魔王战斗呢……不行，这绝对不行。
　　说着，我二话不说直接将那剩下的三发光之刃对准了他的身体，重新用意念提起，开始向其发射了过去。
　　然而，可惜的……我的这三把光之刃就在碰到他的身体的那一瞬间，就仿佛撞上一个道非常坚硬的钢铁，只听到“当”的一声非常清脆的声响，就被弹开了。
第113章 魔王化的哈尔曼公爵
　　看到眼前的这一幕，我瞬间就被惊住了。
　　因为我完全没有想到，他的身体肌肉竟然可强化到如此地步。
　　何况哈尔曼公爵还没有与魔王的内丹完成融合，我这穿透能力应该算是非常强的光之刃，竟然都被如此轻易的给弹开了。
　　这下子可咋整啊(?⊿?)?。
　　这要是让他彻底融合，即便是我是有着半神一样的身躯，也肯定不抗揍啊。
　　所以，我现在一定要想个应对方法才行呢。
　　然而就在我思考的时候，我看到他身上的那华丽的男士服饰开始被身体的肌肉撑开，并且直接碎掉了。
　　随后，他那宽圆的肩膀，高挺的胸脯，还有优美的肌肉线条，结实得像钢桩铁柱一般出现在了而我的面前。
　　只可惜，他的肌肤的颜色已经完全变成了紫色，完全已经不是人类了。
　　紧接着，他的额头上，开始长出了一堆如同山羊一样的尖角。
　　一股令人窒息的魔力直接开始扩散，这让我感到这真的不是随随便便就可以做到的事情。
　　“啊，太美妙了，这结实的身体，这强大的魔力，简直堪称完美啊。”
　　此时，哈尔曼公爵那颗装有魔王的内丹的眼睛开始缓缓地睁开散发出了暗金色的光芒，并且不停的观察着赞扬着与魔王内丹已经完全融合的身体。
　　看来现在阻止已经来不及了。
　　“原本我还打算让那个龙族的小丫头试试呢，看来不需要，我自己用也刚刚好，哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　此时他的声音变得比之前更加沉闷，直接就扬首疯狂地大笑了笑起来，但是嗓门却比之前大了许多。
　　或许他觉得现在已经是天下无敌的存在，绝对肯定打我就宛如杀死一只蚂蚁一样简单吧。
　　呵，真是狂妄！
　　我倒是要让你知道，本公主殿下也不是那么好欺负的，即便是变成了魔王又如何，那也依旧是我的手下败将，让我踩在脚下。
　　因为，我的使魔桃子米利安就是一位名副其实的魔王。
　　然而就在下一刻，他突然间就从原地直接一个俯冲直接冲到了我的面前，然后抬起他那沙包大的拳头，上面竟然还直接包裹着黑暗魔法，直接就向着我打了下去。
　　不过我倒是有着光之刃形成的光之盾，所以应该不会伤到我……
　　但是呢……果然和我预想的一样，这光之盾根本就承受不了他的这强力的一击，就在那一拳之后直接就瓦解了。
　　但是光之刃的硬度基本上等同于我的极光之刃的硬度，所以即便是被瓦解了，也不会碎裂，就这样四分五裂的散落在空中，并且已经无法再凝聚成型了。
　　而我整个人也因为这巨大的冲击力直接在空中飞行了好几米，不会还好有光之羽翼的缓冲能力，不然的话，我这次肯定会被撞在墙上，然后得疼得要死。
　　不过，他这家伙怎么突然间从魔法师变成了近战法师了呢……真的，这世上近战法师那么少，虽然说就是一个，但是突然间又出个假冒伪劣的魔王哈尔曼公爵，这顿时让我有些不爽。
　　既然，他也施展出近战法师的绝招的话，那我也该回应他才行，因为我不能丢下我近战法师的面子！
　　此时我将手中的极光之刃在空中绕了三圈，然后用力一抬，直接就将这散落到各处的光之刃给收了回去。
　　没错，对付这个家伙，必须要动真格的。
　　虽然说他的实力很强，但是只不过是被眼前的事物懵逼了自己的双眼，并没有考虑到自身其实本来实力就强于他，因为我现在可已经是半神了呢。
　　其实他就等同于白雪蛇神差不多，不过很有可能还不如他。
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
　　所以说，接下来的我就该规避掉我的胆怯，用真正的实力和她一战。
　　此时，我深呼吸了一口气，然后将魔力在体内循环，并且将极光之刃上的光之力凝缩，将其变成一把削铁如泥的宝剑。
　　真的，我要是早点知道，其实我的实力并非如此的话，那这个牢笼早就被现在的我给劈开了。
　　而还以为我还是遇到我母亲志度内女神之前那种软弱的角色，唉，真是丢人！
　　此时我将我手中的极光之刃摆出了1字型，然后小碎步也开始缓缓地跑了起来。
　　没错，我要用本来是来击败黑龙神的皇家剑术来击败已经魔王化的哈尔曼公爵吧。
　　真的，这个皇家剑术别看比较普通，但是需要非常强大的内里，灵活的身体，还有强大的魔力才能够控制的，为何能够完克黑龙神，或许就是因为他这个绝招就是绝对不能畏惧恐惧，并且相信自己比敌人强，因此才会出现的特殊绝招。
　　虽然说对战魔王化的哈尔曼公爵，但是呢，就当是消灭掉黑龙神之前的小试牛刀吧。
　　“呵，什么鬼剑术，即便换了剑术又如何，你看我这幅身体是多么美妙，没强大，哈哈哈哈。”
　　此时他张开了自己的双臂，顷刻间，五团黑色的迷雾般的东西直接出现在它的头顶。
　　随后这五团黑色的迷雾，直接就凝聚成了一团，直接就向着我发射出了威力强大的黑暗光炮。
　　不过已经高度集中的我，加上还有着虚神之瞳，完全可以提前预判他攻击的位置，自然而然，这光炮直接就从我的身边一划而过，然后射空到了地面之上。
　　哈尔曼公爵看到自己的黑暗光炮竟然射空了，刚开始脸上还露出了一丝诧异，或许他觉得可能是运气碰巧吧，所以就二话不说直接又向着我射出了一发黑暗光炮。
　　依旧，我跺着小碎步，还是轻松的给躲开了。
　　果然，这家伙，本来就很自负，现在看到自己的绝招又次落空，自然会很愤怒，所以说他比之前更快速，威力更强的开始向我射了过来。
　　只可惜还是同样的结果，还是射空了。
　　“你这臭丫头，到底是何方神圣，我可从未见过能够预判绝招的人物。”
　　“呵，哈尔曼公爵，那你可听好了，我可是传说中志度内女神的女儿，人类王国的圣姬伊薇儿殿下！”
　　我相当自信地向魔王化的哈尔曼公爵回应道。
第114章 皇家剑术的第二阶段雷光歼灭袭
　　当我提起我母亲的名字的时候，我是相当的自豪。
　　因为再怎么说，我都是一位女神的孩子，虽然说她也曾经犯了下了错误，但是呢，她本质不是恶的。
　　而且她这么疼爱我，为了不惜动用自己的神骨来呵护我，虽然说她没有养育我，但是呢，她为我做的这一切，我也都是相当的感动的。
　　所以，我自然而然很自豪的喊出我母亲的名号。
　　“竟然还是女神的孩子，呵呵呵，那又如何，即便是女神，也无法阻止的了。”
　　说他的双手突然间出现了一块黑色不明状物体，宛如蠕虫一样在那里不停地凝聚混合。
　　不过它最主要还在乱动，让我看的是着实恶心。
　　随后他嘴里好像迅速吟唱着远古的咒语，没错，这应该是快速吟唱。
　　没想到，这家伙竟然可以做到快速吟唱……
　　好家伙，本身一点魔力都没有的家伙竟然用快速吟唱，这真的有些颠覆我的认知。
　　“接着吧，臭丫头，黑暗吞噬！”
　　顷刻间，已经快速凝聚好了的这恶心物体，直接就被它抛到了天空之中。
　　随后，这不明物体就铺天盖地的向我袭来。
　　好家伙，这到底是个什么绝招啊，虽然说我能感觉到这里面蕴藏着非常强大的魔力，但是呢……我完全预估不了到底会对我怎么样。
　　而且，面基这么大，即便是我会瞬间移动也根本不可能逃的了的。
　　瞬间，原本一直很平静的我，顷刻间又开始有些慌张了起来。
　　“哈哈哈哈，臭丫头，你就陷入这永远的黑暗之中吧。”
　　这魔王化的哈尔曼公爵的声音刚落，这黑色的不明物体就已经扑到了我的身上。
　　顷刻间，我的眼睛就一抹黑，然后就仿佛失去了意识。
　　不过这个瞬间非常之快，好像也就是一眨眼功夫吧，突然间我的面前就出现了一道金色的光芒。
　　随后，我的意识就重新恢复了。
　　“骗人的吧……我的黑暗吞噬竟然对你没有效果？！！”
　　原本一直相当狂妄的哈尔曼公爵，不由得瞪大了双眼，仿佛难以置信他的绝招对我竟然没有丝毫的作用吧。
　　而我身旁的那些魔物，或许是受到了这黑暗吞噬的波及，已经化成了一滩烂泥，再也没有生的可能性了。
　　对哦，我不是有虚神之瞳么？
　　虚神之瞳可是免疫一切的幻术，一切的对精神控制的魔法。
　　之所以我就在这什么黑暗吞噬吞噬后的一刹那失去了意识，但是虚神之瞳就在一瞬间给我打开了出路，并且给窝解除了一切负面影响，所以说我才会眨眼功夫就重新苏醒了过来。
　　唉，真的有这虚神之瞳太好了，我这突然间感到这是恋爱的感觉。
　　嘿嘿(#^.^#)。
　　既然魔王化的哈尔曼公爵已经释放出一个相当大的接招了，那我敢肯定他不可能再释放出什么相当大的绝招，既然如此的话，那接下来就到了我的回合了。
　　此时我觉得时机已经成熟了，然后将自己一直小碎步的脚直接向前踏出，然后向着魔王化的哈尔曼公爵刺了过去。
　　他看到我的这一击之后，瞬间脸上露出了惊恐万分神情。
　　不过他的身体虽然块头变大了，但是依旧是非常敏捷，所以说我这一击依旧是没能攻击到他。
　　不过呢，这只不过是第一击而已，接下里的攻击也会越来越强，速度也自然越来越快，到底能不能支撑的住，那就要看他自己的实力造化了。
　　此时我的脸上露出了一丝淡淡的笑容，因为我觉得，这次绝对胜券在握。
　　怎么说这魔王化的哈尔曼公爵和黑龙神比起来简直是差远了，既然能将黑龙神打败的绝招，那打他也是小菜一碟。
　　渐渐地，我的攻击确实越来越快，魔王化的哈尔曼公爵也躲得开始越加困难，它那结实的肌肉就被我戳出了无数的口子，并且他身上的伤口也越来越多。
　　既然如此，那接下来，我也感觉差不多觉得蓄力的差不多了。
　　没错，刚才那是皇家剑术的第一段，只不过是为了二三段蓄力而已。
　　自然而然，第三段肯定是不够的，但是第二段也差不多可以了。
　　就这样，我就在他即将接不住的同时，然后快速地向后后撤了一段距离。
　　我手中的极光之刃上的雷电就宛如千鸟一般，发出了刺耳的声音，然后我弓下了身子，身体前倾，然后就在下一秒，我的脚下直接也直接凝聚起了雷之力。
　　没错，这就是白雪蛇神交给我的分导魔法使用的方法。
　　其实呢，这也等于我用融合魔法啦……
　　但是也不是，只不过是我正常来说是施展出光属性魔法，然后呢，接下来呢在自己的双脚凝聚雷之力冲刺，而剑刃上的也将雷之力包裹着光之魔法。
　　光之魔法和雷之魔法本神就是容易融合在一起的，所以说，他们而这其实也并不太算上是混合魔法。
　　若是说它是混合魔法，其实也算是……
　　总而而言，他们彼此就是增幅的作用。
　　其实我也一直都没有施展过它们二者的融合，因为我成功过，但是呢……消耗魔力与体力有些大。
　　而我现在，最多也就能施展出四次二阶段，两次三阶段。
　　因此，这个绝招页就成了我的必杀技。
　　而如今，能让我施展出必杀技，让我尝试一下他的威力，魔王化的哈尔曼公爵真的老幸运了呢。
　　“雷光歼灭袭！”
　　就这样，我就像是一道光一样，伴随着这嘈杂的声响就直接冲到了他的面前，并用力的将极光之刃刺斩而下。
　　顷刻间，他的将右手大臂就被我直接斩断，然后就像螺旋一样飞到了空中，然后坠落在地。
　　自然，他的身体和那条手臂也被斩击所流下的火给灼烧起气来。
　　为何，我不急于他致命一击呢，其实因为他也是个有家的人，虽然已经走火入魔，但是呢，或许还能拯救的可能性。
　　或许我这个人就是心软，若是他不把我看在眼里，继续这样的话，那我就不必再客气，直接送它上西天了。
第115章 新的超阶融合魔法
　　“呃啊啊啊啊啊啊……为什么啊，我都已经变得那么强了，还会，还会……变成这样。”
　　果然，即便是魔王化了的哈尔曼公爵，遇到有着能够灭神能力的我，那也是依旧没折。
　　唉，果然，我总把自己想象的还像以前一样弱小，其实呢，我的实力已经确实足以保护我身边所有的人了。
　　因此，眼前的只不过是魔王化，并没有成为真正魔王的哈尔曼公爵，其实并不能入我的眼中。
　　此时他单臂撑着身体，虽然说已经魔王化了，但是疼痛依旧是疼痛。
　　魔王的内丹最多是增强了他自身的魔力，肌肉强化与速度，但是即便是如此，被我的雷光歼灭袭斩断了一条大臂，本身就很疼，再加上这雷属性和光属性混合的灼烧，呵呵，疼痛肯定加倍。
　　此刻他的脸上已经露出了疼痛的汗水，并且我已经感觉到了一股隐藏的魔力即将要从他的体内爆发出来。
　　或许是拥有了魔王的内丹也没能战胜我，而产生了非常大的自卑感。
　　然而，这自卑感却是很有可能就是激发这魔王内丹隐藏的能量的来源，或许，当初被哈尔曼公爵的先祖击杀的魔王，其实也并不强。
　　不然的话，那现在这个魔王化的他，也不至于那么轻易的被我一段二段的皇家剑术，给击溃成这幅模样。
　　渐渐地，他的疼痛，愤怒，恐慌逐渐开始化作了力量，并且有股不可思议的魔力从他眼中的魔王内丹缓缓地向外的蔓延。
　　好家伙，这家伙是要暴走？
　　还是要引起非常强大的魔力。
　　不行，这一定要阻止它才行呢……
　　抓紧思考，思考一下才行。
　　不然的话，本身魔王内丹的威力就非常强大，虽然说可以应对，但是呢一旦暴走的话，那这里的所有人都有可能受到牵连。
　　此刻我连忙闭上了呃双眼，开始了深呼吸。
　　把自己的大脑防空，开始了思考应对的方法。
　　然而就在这个时候，我虽然闭上了双眼，但是已经感觉到，这股不寻常的魔力已经开始将魔王化的哈尔曼公爵的身体开始包裹，周围被他施展出的结界也开始产生了异变。
　　没错，这是要崩坏的节奏。
　　“难道说……！！”
　　“哈哈哈，被你发现了呢，虽然说我打不过你，但是呢，你这丫头也别想跑，你就在我的结界里和我一起毁灭吧。”
　　此时她身上的不寻常的魔力瞬间就变成了墨绿色，如同火焰一般包裹在了魔王化的哈尔曼公爵的身上。
　　而这周围黑色的结界也已经开始逐渐转变成了墨绿色，然后感到马上要被撕裂开来了一样。
　　真的，现在的情况是相当的危机。
　　如何能够应对呢……
　　然而就在这个时候，我大脑里一直沉寂的禁忌魔法法则突然间就散发出了让我感到刺眼的光芒。
　　看来，这禁忌魔法法则这次又来帮助我了呢。
　　唉，每次不是我到危机时刻，它都不给我什么新魔法和解决办法……
　　呵呵，不过刀了关键时刻，还挺能考的住的呢。
　　此时，散发着耀眼光芒的禁忌魔法法则的灵体就直接出现在了我的面前，随后开始迅速的翻动着书页，直至到了中后面的时候停了下来。
　　随后这也金色的光芒和耀眼的字也开始逐渐退散。
　　没错，这又是一个超阶魔法无误。
　　并且这个超阶魔法和我之前的那个火属性的超阶魔法有些不大一样。
　　难道说这是……？
　　我突然间愣住了，这竟然个混合魔法……
　　而且还是雷属性和土属性两个超阶魔法的混合。
　　好家伙，我自从那个制造出的可以战斗的中阶魔法泥人附体以外，还没有过其余任何的土属性魔法呢，而如今，却让我施展出两个混合的超阶魔法？
　　哈哈哈……这也是在说太看得起了我了吧。
　　不过，既然是禁忌魔法法则所选择的，那我就试试吧。
　　成败与否，那就要看着最终结果到底如何了。
　　我大概阅读了一下上面的中二的咒语和注释，也确信了其实这个绝招混合的两个超阶魔法并不难。
　　是需要用魔法法杖或者魔法手杖释放的，但是倒是也可以用我的极光之刃去施展。
　　只不过威力会大打折扣。
　　不过这大打折扣也好，可以看得出来这一定是个超大范围的群攻魔法，所以说不打折扣的话，肯定会波及远处的那些贵族们。
　　所以说，现在的话，就是最好的时间施展出最合适的魔法。
　　“拥有世间最为霸道的雷鸣精灵啊，遵从古代的契约，请您带领吾等开辟崭新之路，吾赞扬您的威严，赞赏您可以撕裂一切的强大力量，请立於吾之右手之上的极光之刃上，破灭世间一切，迎接终点的到来，煌雷天暝！”
　　顷刻间，我手中的极光之刃上雷光闪闪，头顶也开始乌云密布，并伴随着滚滚雷声。
　　并且听从这我的下令。
　　其实这个绝招一看威力就是相当的强大，如果直接落下的话不知道会如何。
　　那就没有这混合魔法的意义了那接下来……
　　“沈默的大地君皇，您拥有着无与伦比的强大的臂膀，无人能够挑战您的威严，您的力量，让敌人的灵魂战栗，让敌人恐惧，因此，请回应我的召唤，埋葬我眼前的罪恶吧！”
　　接下来大地开始颤动，渐渐地无数的石柱冲破坚硬的远古遗迹的地面，紧接着大地开开层层掀起，基本上……除了我和即将暴走的哈尔曼公爵这一圈的地面，都已经形成了螺旋状的姿态，并且还在不停地向着周围迅速旋转，逐渐缩短了与我们的距离。
　　接下来啊，才是最重要的事情，就是将这两个超阶魔法混合在一起。
　　真的，这下子可真的是个大手笔啊。
　　不过撒，我真的可以做的到么……
　　呵，你当我是谁啊，我可是半神的伊薇儿公主殿下，拥有绝对的实力，能够打败黑龙神的人。
　　所以说这点是小意思。
　　既然如此，那就准备开始将两者融合起来吧！
第116章 新绝招不是一般的强！
　　此刻，暴走的哈尔曼公爵的力量也已经差不多了，只见他的双眼已经变成了紫色，浑身上下的绿色光芒已经开始在他的身体周围将近三米左右像是一个罩子一样给包裹了起来。
　　并且还在向周围扩散。
　　既然他扩散的速度如此的缓慢，那就是我消灭他的最好时机。
　　此时我深吸了一口气，然后再次举起我手中极光之刃，然后开始不停地在头顶挥舞着，因为接下来这个环节其实也是我挺期待的，因为我不知道两者接触在一起之后，到底会产生什么样的力量。
　　或许会惊天动地也说不定呢。
　　“伟大的雷鸣精灵，伟大的大地君皇啊，您们两者是天与地最强的使者，吾以志度内女神的女儿伊薇儿之名，请求您们将二者的力量赐予我，降下世界间最为强大的雷岩爆吧，星雷岩暴变！”
　　随后我将手中的极光之刃用力挥下。
　　这天空中一直蓄势待发的雷击云瞬间一道惊雷而下，直接击中了地面的上还在不停地旋转扩散的岩石。
　　顷刻间，一阵震耳欲鸣的声响直接袭来，然后就产生一道非常剧烈的爆炸，然后这强力的岩石爆就直接击穿了我的头顶上的远古遗迹的岩石。
　　随后呢……我的眼前也就是一片花白，然后就没有了意识。
　　唉，只是可惜了我没有目睹到底威力如何，除了冲向天空空，确实是一点点都没有看到……
　　要是可以的话，我真想使用个光之刃形成的光之盾帮我挡住，起码让我看看眼前到底是个什么样子的。
　　唉，可惜，真的是太可惜了。
　　等我再度醒来，睁开了双眼的时候，却发现自己置身于一片暖洋洋的太阳之下。
　　其实我也不知道我睡了多久。
　　或许，我应该是没有睡太久吧，因为，矮人王国的搜查队到现在还没有来。
　　只是呢……现在可算是目睹了这绝招的所造成的伤害的面积……
　　没错，那就是整个哈尔曼公爵的家加上这地下的远古遗迹，包括后面的一座山全部都给炸平了。
　　我真没想到，这两个超阶魔法竟然有着如此大的威力……原本觉得能把矮人一族的哈尔曼公爵的家和这远古遗迹全部炸没了，然而就连后面的山都炸没了……
　　看来这个绝招，对阵魔王军大部队的时候是相当的管用呢。
　　既然如此，这个绝招就先记下来，看看今后有机会就用用吧。
　　不过这两个超阶魔法到底消耗我的魔力也不算太多啊，因为我的身体还是可以自由行动，并且魔力也还省下不少。
　　看来确实是个挺不错的绝招。
　　然而就在这个时候，一个东西不知道怎么的就直接触碰到了我的手上，而且还仿佛有些温温的。
　　我连忙撑起自己的身体，低下脑袋脑袋看了过去，然而一颗长相十分熟悉的珠子，上面还占有血液触碰到了我的手指上。
　　呃……这不是哈尔曼公爵的魔王内丹么……
　　此时我不禁用手去触碰了一下它。
　　不过奇怪的是……它此刻已经没有什么魔力了，就宛如变成了一个普通的玻璃球一样。
　　不过我可以看得出，这个只不过是将所有的魔力用完了而已，但是她是个内丹，只有它不会击碎，那就会像凤凰涅槃那样，重新燃起。
　　所以说它依旧是个相当危险的东西。
　　既然如此的话，那我就将其收起来吧。
　　这样的话，它不会威胁到别人，最多会威胁到我。
　　不过我可以装进我放使魔的手环里，这样，即便是它有着天大的本事，也那能逃的出来。
　　何况它没有肉体，只是一颗内丹而已呢。
　　就在这个时候，我才发现，我现在身上的衣服破破烂烂的，虽然还没有到R18的程度，但是，啧，是真的很性感呢。
　　唉，算了，先不管这么多了。那就确认一下周围的情况吧。
　　此时我艰难的从地面爬了起来，然后观察了四周。
　　果然，那些装有魔核的魔物们都已经被我的这一击给消灭了，而远处的哈尔曼公爵，全身赤果，并且伤痕累累，已经受了重伤。
　　但是他好像还能感觉到呼吸，看来他人也没有死，这真的是皆大欢喜。
　　或许是这魔王内丹保护了他也说不定呢，不然，离我那么近，早就被炸成灰了，还能完好无所得躺在这冰凉的地面上？
　　那是绝对不可能的事情。
　　就这样，我缓缓地走了出去，然后向着我印象中哈尔曼公爵房子的地方。
　　然而就在这个时候，一个小小的身影突然间就跑了过来，然后以迅雷不及掩耳之势直接向我扑了过来。
　　然后她就一把把我给抱住了。
　　嘿嘿，这小丫头还真的挺小的，而且那么久还是挺香香的，真的是好可爱哇。
　　“大姐姐，刚才可真的是吓死我了，我以为你和那个怪物叔叔一起给炸死了呢。”
　　看来，比起自己她还是比较担心我的安危呢。
　　“嘿嘿，没关系啦，那个怪物叔叔已经被姐姐我给打倒了哦，所以说你已经安全了呢。”
　　此时我轻轻地抚摸着芭芘芬的大脑袋，微笑着的说道。
　　“啊，真的啊，那你可以带我找爸爸了么。”
　　“当然，我就是你爸爸拜托我找你的呢。”
　　“真的哇，太棒了！”
　　此时芭芘芬的眼中充满了兴奋，高兴，因为他终于可以回到自己的最爱的父亲身边了呢。
　　“伊薇儿……”
　　此时，那个红龙小姐姐也缓缓地的走了过来，不过可以看来，他的伤好像已经痊愈了大概三成左右了。
　　没想到龙族竟然能拥有如此迅速地恢复能力……真的是第一次见过。
　　看来，要不了两三天的时间，她的伤口应该就差不多可以完全恢复了。
　　“嗯，话说这位红龙小姐姐，你叫什么名字啊。”
　　“啊？你怎么知道我的身份了呢……”
　　听到这里，她瞬间惊愕地瞪大了双眼，有些难以置信地问道。
　　“嘿嘿，这是秘密。”
　　真的，她露出的事情那么明显的事情都没有发觉么……唉，真的是有些天然呆呢。
　　“唉，真拿你没有办法，我叫宾拉贝拉，请多多指教呢。”
　　说着，她的脸上露出了一丝淡淡笑容。
第117章 应有的报应
　　虽然说我和这位红龙小姐姐宾拉贝拉一开始的关系并不好，但是呢，现在基本上应该可以说算的上是朋友了呢。
　　怎么说，我们两人也是经历过生死的战友呢。
　　“公主殿下！”
　　突然间，我的耳朵中仿佛听到了小白远处呼喊我的声音。
　　随后，我放眼望去，矮人马车车夫威廉和小白一同驾驶着那个被我上次踢有些变形的马车拼命的赶了过来。
　　而丽菈还有艾琳娜都从窗外探着脑袋，倒是一脸担心的看着我。
　　不过这威廉的马车车技不是一般的好，即便是是道路上如此多的碎石，还有断倒的大树，也能不减速度的一直前行，看来他对道路的掌控感是相当的不错呢。
　　既然如此，我也连忙向着她们招了招手，告诉她们我平安无事。
　　等马车来到我的身边，这芭芘芬就瞬间控制不住自己的感情，直接向着他的父亲威廉快速的奔跑而去，然后扑到了他的怀中。
　　“爸爸！！！！”
　　紧接着，芭芘芬直接就痛哭流涕的大声哭了起来。
　　“啊，宝贝女儿，你平安无事就真是太好了。”
　　看到自己的女儿一点事情都没有，威廉也不禁擦拭了下眼中激动的泪水。
　　本以为自己再也见不到的女儿，又回到了自己的怀中，他能不高兴么。
　　“真的是太感谢您了伊薇儿小姐姐，您这个人简直是太好了，这恩情我威廉今生一定会找机会报答的！”
　　“哈哈哈，没什么啦，这是我应该做的啦。”
　　真的，虽然说我也只是闲着无聊，觉得跟游戏一咬牙遇到个任务事件而已，不过呢……谁想到竟然还是个疯狂“科学家”哈尔曼公爵，真的是倒霉透了。
　　唉，要不是我实力高强，这次真的可能就从这里出不来了。
　　“伊薇儿，你没事吧。”
　　此时丽菈第一个冲了过来，然后仔细的观察着我的身子，有些焦虑地问道。
　　“没事没事，你看我这次连伤都没有呢。”
　　此时我连忙握紧拳头，展露了自己的……呃，突然间，我感到自己肌肉开始有些酸疼，看来持续施展那么久的魔法，还施展了个混合超阶魔法，肯定会对身体造成一定的负担的。
　　看来，我的实力还是不够，还是需要再锻炼一下自己才行呢。
　　“伊薇儿……难道说这都是你干的么……”
　　此时艾琳娜的话依旧很是冷淡，因为她又带上了锁心眼镜。
　　但是呢，她看到眼前的废墟，依旧会感到不可思议。
　　没错，这周围也实在是太惨了。
　　“啊……哈哈哈，我有点做过头了呢，哈哈哈哈哈。”
　　这确实有些坐过头了，原本以为最多把房子给炸没了，唉这后山没想到都成了一片平地。
　　不过我也满足了，其实我现在真的就跟战争女神一样，还算厉害的呢。
　　没过多久之后，矮人王国的搜查队也驾驶着五辆马车赶了过来，其中两辆坐着满满的矮人士兵，而后面三辆则是专门坐着搜救的人员。
　　既然如此，身为龙族的少女要是被发现了，肯定会被指责是她所为的，所以说我就只好闲让她悄悄地离开，并且我还给她留着一个信息，等事再来聊一聊。
　　不过呢，我就在目击者调查的情况，我也隐瞒了所有的事实。
　　没错，我是第一目击者，自然而然，我要被带过去调查。
　　虽然说也就是大致的询问一下，因为我还是个未成年的孩子，所以就不必一直询问。
　　然后事情就成了，哈尔曼公爵私自邀请各国贵族参加地下拍卖场，然而谁知道，地下火山喷发，引发了地震导致重度灾害。
　　因此，哈尔曼公爵先去被治疗伤，然后先被降职，随后伤好了还要关上三年的监牢。
　　这其实已经是最轻最轻的处罚方式了。
　　而且这次……我还将它的基本上九成以上的财产全部炸成了碎渣，以至于这哈尔曼公爵的家族成为全矮人一族最有钱的家族成了普通的贵族家族家庭，其实这也算是一个惩罚吧。
　　不过还好的是，这次并没有什么受什么重伤，最多就是被石头砸到的轻伤，因此才会只有三年牢饭，不然的话，那五年牢饭可是逃不了的呢。
　　而那些研究的魔物，自然而然在我的周围，离我最近，即便是探查现场，也是看不到丝毫魔物的踪迹。
　　所以说，至少保住他们全族人的性命，其实也是我做的一件善事呢。
　　就这样，一同笔录记载完，我也离开了这个鬼地方。
　　然后来到了之前让那个宾拉贝拉一起约定的地方再次见上一面。
　　“真的挺感谢你，要不是你的话，我也很难全身而退呢。”
　　此时宾拉贝拉脸上的小容依旧可以看的出来她确实是发自内心的高兴。
　　“没关系啦，拉拉那你接下来要什么呢？”
　　其实我知道，她没有找到和她同族的那位红龙萝莉，应该不会善罢甘休，肯定是要将她巡回吧。
　　或许，这就是家人呢。
　　“我要找一个小女孩，要比刚才的那孩子年龄大一点，既然这里没有的话，那我就去别的地方找找，哪怕是花上几年，几十年的时间……”
　　说到这里，宾拉贝拉就握紧了拳头，身体稍微有些颤抖地说道。
　　看来，那个红龙小萝莉对她而言应该是非常重要的存在呢。
　　或许是她的妹妹？反正不可能是女儿，因为她的年龄看起来也就是十六岁左右，一点都不像是有孩子的人妻，没错，就是姐妹关系。
　　“那个，宾拉贝拉，你要不要跟我一起走呢。”
　　此时我连忙问道。
　　“诶？为什么呢？”
　　此刻她听到这话，不禁瞪大了眼睛，有些意外地问道。
　　“或许，我知道你要找的人的下落呢。”
　　不是或许，是确实知道她的下落，并且还在之前的旅店里。
　　为什么我不直接告诉她那个红龙少女的下落，就是因为为了吊一下她的胃口，为的是将其收入自己的麾下。
　　但是呢，其实她们姐妹二人对我接下来任务而言，也是相当重要的，所以说，无路如何也要想办法和她搞好关系才行。
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
第118章 暂定的新后宫成员
　　“伊薇儿……是真的么？难道你知道我妹妹的下落么？！！”
　　听到的我的话之后，宾拉贝拉的面前瞬间就大变，然后直接跑上前，用她的双手架在了我的双肩之上。
　　看来果然是姐妹，不是母女关系，听到这里我瞬间就安心了。
　　因为我要是身边还带个人妻龙的话，呃……那可有些让我心里过意不去了呢。
　　“大概吧，虽然说她长得和你有些相似呢。”
　　此时我将眼睛撇在了一旁，然后稍微有些故意说道。
　　“既然如此，那好吧，伊薇儿，我愿意做你的护卫，但是你一定要帮我找到我的妹妹呢，因为我现在就只有她一个亲人了……”
　　此时的心情是相当的焦虑，因为怎么说，这个世界上最后的亲人，确实听起来特别悲伤。
　　谁也不是呢，当初贝丽莎和奥托被黑龙神杀掉的那一刻，我绝对自己就没有了亲人，而且稍微心情有些失落许多，虽然说表面上没有表现出来而已。
　　然而我又得知，我的父亲是伊始之国的王，而妈妈是志度内女神的时候，我才发觉，我还是幸运的。
　　但是，即便是贝丽莎和奥托不是我的亲生父母，但是他们也有养育我的恩情，因此，黑龙神的性命我自然而然是要取的。
　　“好吧好吧，那你先跟我回去吧，我先去等这两天把魔法法杖取了，然后就回去，你看行吧。”
　　虽然说知道她很迫切，但是呢，我也不能顺着她的意图来。
　　所以说，我最重要的事情是取魔法法杖，因此她的事情对于我而言不能急。
　　“没问题，都听你的！”
　　既然已经达成共识，那就准备回去吧。
　　丽菈和威廉她们就都已经在马车前等着我们了。
　　就这样，我们的成员里多了一名有力的人物，红龙少女宾拉贝拉小姐姐，嘿嘿，这感觉还不错呢。
　　等路过了之前绑着那群矮人混混的树前的时候，却发现了好几位矮人士兵，已经将他们几个围住，看来他们的恶行也到此为止，接下来也要和哈尔曼公爵一样吃着“香喷喷”的牢饭了呢。
　　就这样，我们也不问他们了，只能让他们自作多福了。
　　大概花了二十多分钟的时候，原本一直害怕不敢去洛贝特巴隆老婆的城堡的他现在也已经安然自得的过去了。
　　“好了，到了呢。”
　　此时我们开开心心在聊着天的同时没想到那么快就到达了目的地。
　　“好的。”
　　就这样，除了芭芘芬以外，其余所有人都缓缓地下了马车。
　　随后我就拿出了一枚银灿灿的银币交到了他的手中。
　　“啊……伊薇儿小姐，您帮我救了我的宝贝女儿，还收你的钱，这收不到受不得啊。”
　　此刻，威廉连忙推脱着说道。
　　“你现在不是没有钱么，没有钱可怎么生活呢，所以这一枚银币是赢得的，所以你还是收下吧。”
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
　　虽然说，我很想多给他一点银币，但是呢，那就可能会让他的自尊心有些过意不去。
　　所以说，这一枚银币还是要给的起码作为的他的生活资金再说。
　　虽然说一枚银币币别看对于我而言其实是没什么，那简直是转瞬间就花的。
　　但是呢，你要是对于一个穷人而言，这一枚银币可是足够一个人一个多月的生活费和伙食费。
　　现在物价瞬间下来了，因此这一枚银币对于他而言也算是他的流动资金了呢。
　　“这……那好吧，既然如此的话，那我就心怀感激的收下了。”
　　就这样他就收下了这枚银币。
　　“大姐姐，我们要分开了呢。”
　　此时芭芘芬也从马车上下来，倒是有些不舍得对我说道。
　　“没事，我们还会见面的。”
　　说着，我又温柔的摸了摸她那柔软的头发，笑着说道。
　　“真的么？那约定好了呢。”
　　“嗯。”
　　“对了，威廉先生，这两天你别离开呢，到时候我再付你一枚银币，你把我们送回去。”
　　“明白，随叫随到，我依旧一直在十字路口的地方等候着您。”
　　就这样，威廉在马车上恭敬的向我行了个礼，然后等自己的女儿芭芘芬坐上了马车之后，然后就快鞭快马地离开了。
　　或许，他们二人的家其实也就在附近吧，不过他们终于可以父女俩团聚，也真的是皆大欢喜呢。
　　此时，我们就走进了洛贝特·巴隆老婆婆的城堡之中。
　　然而这个卡丽看到了我们，然后连忙一脸笑容地迎着了过来。
　　“啊，早上啊，早饭已经准备好呢。”
　　真的……听到她说吃的，其实我现在其实已经有些饿极了……
　　我今天施展出如此多的绝招，还动用了那么多魔力，这可是把我的体内的卡洛里都给消耗的差不多了，所以说我今天早上要多吃点东西才行。
　　此时我就直接来到了餐桌旁，看到了桌子上摆着很多的肉包子。
　　然后我就二话不说，直接就冲了过去，快速的抓住了两个，大口大口吃了起来。
　　这个陷是肉馅的，而且很香，汁水很多，非常和我的胃口。
　　很快这一桌子的包子将近三分之一就被我吃掉了。
　　大家也第一次看到我如此不淑女的吃饭吧……这瞬间让我觉得有些不好意思了起来。
　　唉，真是的，光是觉得饿，没想到竟然会成这副狼狈的模样。
　　“哈哈，伊薇儿你觉得好吃就好啦，对啦，我看你衣服都破了，要不你脱下来，我来帮你修整一下？”
　　此时卡丽看我吃饱了之后连忙问道。
　　“嗯？你还会裁缝么？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“嗯……会。”
　　“伊薇儿你就放心交给卡丽吧，其实她曾经是矮人一族最厉害的裁缝姑娘，交给她肯定没问题。”
　　此时艾琳娜连忙向我说到。
　　“既然如此，那就拜托你了。”
　　“嗯，非常乐意。”
　　卡丽的脸上听到愿意让我交给她，所以脸上也露出了一丝灿烂地笑容。
　　不过她高兴就好，因为看的出来她真的挺喜欢裁缝，只不过在这个地方，根本就有些埋没了她的才华。
　　这样的话，那我当然很不客气的交给她了。
　　不然的话，三十银币就要当成垃圾丢掉了，那我可是要心疼死了┭┮﹏┭┮呜呜。
第119章 丽菈掌握了高阶魔法水月璧散花
　　等吃完早饭之后，一股困意就突然间袭来……
　　没错，我现在是相当的疲惫。
　　虽然说体力和魔力并没有消耗特别多，但是呢，人真这种生物，真的是，运动运动可能就会感觉到乏力。
　　何况，我昨天一晚上都没有睡觉，虽然说白天睡得挺多，但是一夜未眠，这也实在是撑不住呢。
　　“那我去睡了。”
　　此时我揉了揉眼睛，打着瞌睡说道。
　　“嗯，去吧，对了伊薇儿。”
　　突然间丽菈想到了什么，直接冲到我的面前，仿佛有些兴奋地说道。
　　“怎么了么。”
　　真的，我感觉，我现在倒在床上就能睡着，所以说有什么话我只希望她能尽快说。
　　“嗯嗯，等你醒了之后，我将给你一个惊喜呢！”
　　“哦……好的。”
　　其实我已经猜到了，现在的她应该是将水月璧散花给修炼成了，并且还是我不知道的情况下。
　　看来她也进步的挺快的呢，这瞬间让我感到有些欣慰。
　　不过呢，其实我是偷看到了，不然的话，这真的是一个惊喜。
　　“好的，那就让我期待一下吧。”
　　就这样，我转过身去，一摇一晃地爬到了这高高的四层古堡的楼上，然后找到了之前我们睡觉的床，将这贵族服饰放在门口处，就扑倒在上面，呼呼睡着了。
　　这次我睡得很熟，很香。
　　真的，我从来没有那么疲惫过。
　　看来，这超阶魔法混合魔法，虽然说对体力魔力消耗的不大，但是仿佛对精神力消耗的太多。
　　唉，真的……这次睡的是真的太舒服了。
　　等醒来的时候，我也不知道已经睡了多久，因为这个房间内没有窗户，所以根本就看不到外面的天色。
　　随后我连忙起床，然后开始去看看我到底睡了多久呢……
　　反正我觉得自己睡的确实很久……
　　就当我来到门口的时候，却发现我之前的那个深色的贵族服饰，竟然已经补好了。
　　并且这跟刚做好的……基本上没有区别。
　　这卡丽也实在是太厉害了吧。
　　真的，若是可以的话，我真想让她为我做上许多许多的衣服，每天都能美美哒。
　　等等……我其实内心还是男孩子呢，怎么现在越来越女性了……
　　算了算了，反正已经是女孩子了再想变成男孩子，那根本就不可能了……
　　所以说，现在就认了。
　　等下一辈子，我一定要成为一名男孩子，不要成为这萝莉了。
　　因为，萝莉和萝莉涩涩，虽然很美好，但是总感觉却了点什么……
　　就这样，我就将那贵族服饰给收了起来，然后换上了之前应该是那个贵族店里，给送过来的之前的服饰。
　　而那个服饰，也已经被卡丽给修补好了。
　　真的，这实在是太感谢卡丽了。
　　我直接换上了已经修补完美的普通衣服，然后就径直走出了房间。
　　果然，这次睡的时间太久了，等我出去的时候，天都已经快黑了。
　　看来，我这是睡了将近一个对钟了呢。
　　唉，看来精神力的恢复要比体力和魔力恢复的要慢呢，而能够彻底恢复的唯独就是药物和睡眠。
　　真的，我现在的脑壳都有些疼呢。
　　此时我走下了楼，走出了洛贝特·巴隆老婆婆的古堡。
　　果然，这古堡里现在是一个人都不到。
　　洛贝特·巴隆老婆婆和她的神匠丈夫现在还在为我打造魔法法杖吧。
　　如果没有猜错的话，应该到了最后一两个阶段了。
　　所以说，她们二人现在是相当忙碌的。
　　而卡丽呢，这个点了应该是在和管家老爷子在做料理了。
　　那剩下丽菈还有艾琳娜的话唯独只有在那个地方，没错就是我之前偷看的那个后院里。
　　果然，她们二人此刻正在决斗训练呢，而现在正属于僵直状态。
　　所以说，现在是打招呼的最佳时机。
　　“呀，丽菈，艾琳娜。”
　　不过我睡了那么多，她们二人还在努力的训练自己，这还真的是有些不好意思呢。
　　但是呢，我还是缓缓地走了过去打了个招呼。
　　“伊薇儿，你可算醒了啊。”
　　此时丽菈看到我来了之后，两眼就像冒光了一样，十分高兴地跑了过来。
　　然后就像是狗狗一样，在不停的摇着尾巴。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
　　看来，她现在是彻底可以灵活运用水月璧散花了呢。
　　不然，那她能够和艾琳娜对战那么久，确实不可思议呢。
　　“伊薇儿，伊薇儿，我真的可以施展出高阶魔法的水月璧散花了呢。”
　　“啊，是么，那真的是太棒了啊！！！”
　　真的，虽然说已经知道了，但是呢，我还要装作不知道的样子，并且也要表现很激动才行。
　　唉……真的好难呢。
　　“那，丽菈，快释放给我看看吧。”
　　虽然说，我看她应该是和艾琳娜切磋的有些疲惫，但是，她说好了今天要给我看的。
　　“没问题。”
　　说着丽菈就举起了之前我送给她的魔法手杖。
　　“伟大的水之精灵啊，请聆听我的呼唤，让你的强大之力聚集在我的身旁，形成强而有力的壁障，水之阵璧。”
　　此时无数的流水直接从丽菈手中的魔法法杖中流出，然后开始环绕包裹在了她的身上。
　　看的出来，丽菈第一阶段的水之阵璧已经凝聚完成之后，然后就又开始吟唱着远古的咒语，开始召唤出自己的拿手绝招天水散花。
　　这和我上次看到的一模一样，并且没有丝毫的区别。
　　其实我比较期待的是，她到底如何将水之阵璧和天水散花融合在一起的过程。
　　之前强硬的将二者混合在一起，确实彼此都有着排斥性，所以才没有成功。
　　而如今丽菈到底该如何去做呢。
　　果然，丽菈这一次却和之前的操作有些不一样了。
　　此刻水之阵璧不知道怎么的，在丽菈的驱动下开始不停地旋转了起来。
　　而且旋转的过程中，即便是受到伤害，也能平坦均匀的吸收伤害。
　　这要比原本静止不动的防御要高上许多。
　　紧接着，丽菈突然间高举手中的魔法法杖，不停地开始开始旋转了起来，随后一道水花从她的魔法法杖射向了天空中的那天水散花的魔法阵上。
　　然后他们两者就像是开始有着关联了一样，然后很快就融合在了一起。
　　没错，丽菈的水月璧散花确实是成功了。
第120章 稍微有些成长了的丽菈
　　此时丽菈对准了前面的一块儿大石头，然后直接施展出了水月璧散花的攻击。
　　顷刻间，这水刺攻击力攻击就宛如无数的水花一样，开始不停地飞舞溅射着。
　　只可惜……丽菈的这绝招射半天的石头，也没能将那石头击碎。
　　只不过水花冲出了一道又一道倒是相当深的裂口子。
　　不过她这凝聚起来的绝招确实是挺不错的，但是呢，唯一美中不足的这看起来确实听花里胡哨的，但是实际的防御和攻击力也确实有些衰减。
　　也就是说，丽菈虽然说已经练就成了水月璧散花，但是还是达不到高阶魔法应有的威力。
　　“挺厉害的嘛，丽菈。”
　　说着我就不由得鼓起了掌来。
　　虽然丽菈的水月璧散花的威力不足，但是她也是很努力地将其凝聚成功的发动了，这其实就等于离终点快了一大步，因此，只需要再多大加努力一些，我想她的这水月璧散花应该可以做到那种击穿石头的那种威力呢。
　　其实，丽菈的天水散花，击穿石头应该是没有什么问题呢。
　　“哈哈哈，现在我就觉得威力有些弱了，所以说我还在和艾琳娜一同研究呢。”
　　听到了我的赞赏，丽菈也不由得挠着脑袋，脸上露出了十分高兴地的笑容。
（七）II③澪司咎漆⒊泗
　　不过她能人知道自己的这招确实弱了一些，那就确切可以证明，丽菈已经成长了。
　　“那个，丽菈，为何这次不要我来帮忙呢？”
　　真的，这是我最为奇怪的。
　　照理来说，她最依赖的就是我……而如今，却没有找我，却找上了艾琳娜。
　　“呃……这个嘛。”
　　此时丽菈听到我的话之后，瞬间就愣住了。
　　“嗯？”
　　此时我歪着的脑袋很想知道她的回答，真的，我确实有些奇怪她的金色大脑袋瓜子里到底想了些什么。
　　“都……都说了，这是想给你个惊喜了！而且，我看你之前对我操心有些过多了，我也想，自己稍微成长一些……”
　　“啊，是的嘛，你这样说我还真的挺欣慰的呢。”
　　说着，我走上前去，一把就抱住了丽菈的金色大脑袋，然后轻轻地抚摸了下。
　　虽然说带着一丝汗味，但是她身体散发的香气依旧没变。
　　看来，丽菈父亲所研究出来的秘药真的是太棒了，我都想好好的泡一泡那所谓的药澡，这样我也无时无刻也能像她一样香香的，嘿嘿。
　　“好啦，好啦，别这样了，我都不是小孩子了。”
　　“其实，你在我眼里一直都是小孩子哦。”
　　确实，丽菈从我初次见面，长相身高都没有太大的改变，其实我真的觉得有些疑惑，难道她泡的药澡也能永保萝莉身不成！
　　“你！伊薇儿你实在是太坏了！”
　　就这样，我们和丽菈一顿嬉闹，还把她抱起来转圈圈举高高，真的，有我可爱的后宫们在身边实在是愉快了。
　　“不过丽菈的魔法，还是有很大的美中不足的地方，就比如释放速度太磨叽，攻击力不够强，防御力也不够，所以说，我在一直磨练她绝招的防御性和攻击的强韧度，不过这也需要很长的时间才能磨合成功呢。”
　　此时，带着锁心眼镜的艾琳娜等我们消停了之后，连忙说道。
　　“嗯，是的呢，也辛苦你了艾琳娜。”
　　此时我走上前去，轻轻地抚摸了下她的脑袋。
　　真的，比我个子还高的艾琳娜看起来确实有些变扭，不过呢，这是她成长的证明，这也是没有办法的事情。
　　“对了，从今以后，你也别依靠锁心眼镜了，就坦坦荡荡接受现实吧。”
　　说着，我顺手就将艾琳娜的锁心眼镜给摘了下来，然后放进了我的手环之中。
　　“你……伊薇儿，你好过分啊！！”
　　瞬间，艾琳娜的脸就红了起来。
　　果然，她也是个多愁善感的孩子，我这夺走她的锁心眼镜之后，她的感情就瞬间流露出来了。
　　之后艾琳娜就开始在院子里追着我跑，直到卡丽从古堡的大门口跑了过来。
　　“伊薇儿，艾琳娜，丽菈吃饭啦。”
　　“好的，这就来~”
　　我连忙回应道。
　　“那个，洛贝特外婆让我转告下你，法杖明天中午左右就可以完成，现在在做最难得收尾阶段，因此要连夜完成呢。”
　　“真的嘛！”
　　真的，我原本预计，可能要到明天深夜，后天早上才能完成。
　　没想到竟然可以到明天中午时分就可以拿到我宝贵的魔法法杖了。
　　到底会做成什么样子的呢，这让我真的是相当的兴奋呢。
　　“好的，我知道啦。”
　　“真没有想到，你竟然会照洛贝特婆婆去制造法杖呢，她确实是这个世界唯一一个魔女，唯一个可以制造出神器级别法杖的手工艺师，果然，伊薇儿你的消息挺灵通的嘛。”
　　此时艾琳娜的脸上微微一笑，真的她那淡淡笑容很甜，很可爱。
　　“其实你这样真的挺好的。”
　　我连忙向她回应道。
　　“我……”
　　瞬间，她的脸不知道怎么的又开始红了起来。
　　果然，她的感情是相当的丰富，这瞬间又让我想起来她绑架我的那个时候了。
　　对了，那个红龙少女宾拉贝拉到底去哪里了呢……我记得，自从我饿的下了马车之后，她就不见了踪影，而现在到底干嘛去了呢。
　　唉，这可也真是让我有些担心呢。
　　或许是因为她的衣服破了，或者是想起自己的行李，在或者是前往自己的红龙一族吧那颗巨大的蓝宝石放回去……反正肯定是有种种理由吧……
　　这也很难能让我琢磨的透。
　　不过还好的是，既然我手中有她想要找的人的线索，那她肯定会回来找我的。
　　所以说，我根本就不用担心。
　　就这样，我就心里满怀期待，希望明天中午时分能看到我的崭新的魔法法杖。
　　最主要，它还是个有着灭世魔女契约的神器。
　　啊，想想我就兴奋地不得了。
　　等水足饭饱之后，反正我也白天已经睡足了也已经睡不着了……
　　那我就相当于探险吧，再次前往了魔女之森。
　　其实，我还是想要遵守约定的，和那只散发着红色光芒的小魔女精灵玩一玩，反正我是不会中幻术的，这时多么的棒呢，(??????)??诶嘿嘿。
第121章 寻找散发着红色光芒魔女小妖精
　　果然，这魔女之森确实是美的不得了。
　　虽然说我没有见过只魔女之森白天到底是个什么样子的，但是呢，这里的夜晚就宛如进入了奇幻世界一样。
　　此时夜晚的星空，星星们一闪一闪的眨着眼睛，好像灯光下的钻石一样明亮闪烁。
　　一轮茭白明月挂在星河的边缘，将这一片原本应该是黑暗的魔女之森给照亮。
　　此刻星星们想一条河流，流向天空的另一边。
　　而地下的小河周围，到处都是金色的光芒，没错那是无数的萤火虫在那里嬉戏，偶尔可以看到一些金色的魔女小妖精们一闪而过，就宛如一颗流星划过，全部都尽收眼底。
　　此时我缓缓地漫无目的的在这片魔女之森走着，因为我虽然来了，但是我完全不记得哪个红色的魔女小妖精到底在哪里。
　　不过，我若是这样默默地走着，或许还是可以遇到她的吧。
　　何况，我体内的魔力中的魔素，如此的醇厚，以至于魔女的坟墓都产生了如此大的躁动。
　　真的，当初那个场景我还是历历在目，就是众多魔女的显现出生前呃姿态出现在我的面前的那一刻，真的，我感觉我真的是运气太好了，一股幸福感由内到外而生。
　　如果没有错的话，现在应该是在八点左右，晚上的空气不是一般清新。
　　偶尔一阵风吹过，一股青草伴随着淡淡花香的味道浸入鼻中，瞬间让我精神百倍，更有精神继续散步下去了。
　　这里若不算是人间仙境，那也算是个世外桃源了。
　　唉，只可惜，这里的通行也就只有我能进去，或许是我有着魔女的约定，我才能够进去吧。
　　之前我和丽菈艾琳娜她们说我浸入魔女之森的事情，她们也确实有些惊讶。
　　因为她们也很想跟着洛贝特·巴隆老婆婆进去，只可惜好像又有一道不透风的墙挡住了她们。
　　没错，只有魔女才能够来到魔女之森。
　　除非和魔女有着约定，或者是和魔女契约，否则想要进入魔女之森那是根本不可能的事情。
　　所以……我就有些奇葩了。
　　或许，洛贝特·巴隆老婆婆其实是对我有个考验吧，虽然说我的魔力中的魔素导致了魔女之森内魔女坟墓里的魔女暴动，但是未必能够进入魔女之森。
　　而我却没有任何的阻拦，非常轻松的进了魔女之森。
　　因此她才会认为，我就确实不简单，所以才彻彻底底放下心，来给我做魔法法杖呢。
　　唉，要是我还进不去魔女之森，或许洛贝特·巴隆老婆是不愿意为我制作魔法法杖了呢。
　　就这样，我就一直顺着前方的一条小路一直向着魔女之森的远处缓缓地走去。
　　大概走了大概五六分钟左右，我仿佛听到“当，当，当”非常清脆的金属碰撞的声响。
　　而且，下下都相当的用力，看来这是XX先生在为我努力的镶接魔法法杖吧。
　　既然洛贝特·巴隆老婆婆夫妻二人那么努力用力，那我就暂且不打扰她们了。
　　因为她们一直努力着想要做出一个完美的神器法杖，到之后就怕我的一个打扰，突然间武器出现个豁口，那可就不能称之为完美，反而有着瑕疵的神器法杖了。
　　这样是我最不想看到的事情呢。
　　所以无论如何，我都希望她们二人可以制造出真正完美的神器法杖，这样的话，今后我就不用因为战斗，施展出强力的绝招之后，而导致魔法法杖损坏了。
　　就这样，我就停止了继续前行，然后拐着弯向着魔女之森的更深处走去。
　　其实听奥贝特·巴隆老婆婆说，这魔女之森非常非常的大，就比如现在这里的居民就是那些魔女小妖精们，起码就有好几十万只。
　　虽然说她们称之为魔女小妖精，但是并不是魔女，反而只是长得有点像魔女而已。
　　而它们，则是被称之为隐世的妖精一族。
　　虽然说历史上精灵的记载很少，但是妖精一族却记载的许多，而她们这些隐世的妖精们却就是和魔女们共生存的种族。
　　为何说她们会和魔女共存呢，其实我也知道一星半点。
　　其实最主要是因为，妖精一族除了幻术能力以外，根本就没有任何的攻击绝招。
　　因此它们的种族却相当的弱小。
　　然而她们却有着非常精准的采药能力，并且和研究，熬药的魔女比较相性，因此她们就成了魔女们的好帮手。
　　从而，她们就和已经即将灭族的魔女们一同生活在一个神秘的地方。
　　也就是这里的魔女之森呢。
　　然而现在，魔女基本上就只有奥贝特·巴隆老婆婆一个人，所以说，现在这里的魔女小妖精们，基本上都没有什么事情，只需要活着，嬉戏，最终等待死亡，重生而已。
　　不过呢，还是有些魔女小妖精们，曾经和魔女们生活过，也学会了一些技术，因此，有一些收集药草，熬制东西的魔女小妖精就可以清晰地看出她们生前到底是什么样的魔女。
　　说不准，还有那种熬制秘药的魔女也说不定呢。
　　就这样，我越往这魔女之森的深处走去，那里的魔女小妖精就越多。
　　并且她们仿佛都不愿意闲着，就像无数的小蜜蜂一样，飞来飞去，采集着，熬制着东西。
　　说真的，她们大多都是金色的，偶尔可以看到一些蓝色，绿色和橙色的魔女小妖精，而我上次见到的那只散发着红色光芒魔女小妖精真的是没有……
　　果然，她的存在也是相当特殊的呢。
　　我也不知道走了多久，果然，那些魔女小妖精们都是看了我一眼，然后就回过头去继续做自己的事情，根本就没有搭理我的意思。
　　我也不知道她们眼中到底是个什么样子的，不过呢，起码不像是敌人这样的关系呢。
　　就当我走着走着，仿佛已经却看到一颗大树硬生生挡住了我前行的道路。
　　看来我已经走到了魔女之森的尽头了……
　　无奈之下，我也没有有见到那位散发着红色光芒魔女小妖精，只好转头准备离去。
　　然而这个时候不知道怎么的一阵狂风袭来，我的眼前不知道怎么的，就突然间一道红光一闪而过。
第122章 世界之树
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
　　没错，依旧是那熟悉的气息。
　　如果我没有猜错的话，那只散发着红色光芒的魔女小妖精找过来了呢。
　　“没想到，你竟然会遵守我们的约定，回来找我玩呢。”
　　此时她突然间就飞到了我的面前，没错她依旧是脸上一丝灿烂的笑容，然后在我的面前翩翩起舞，瞬间无数的红色的星尘一样的东西散落在我的面前。
　　不过这一次她仿佛心情非常的愉悦，因为飞行的速度是之前的好多倍那么快。
　　这也难怪，一直在这里，没有什么事情做，如果刚好来了一个不同种族的人来，本身就是有着非常大的爱玩之心的魔女小妖精，那就自然而然想要找人玩呢。
　　不过呢，她自身自带无法控制的幻术，往往导致来到魔女之森的人陷入永远的梦境，因此根本就不可能玩在一起。
　　所以说，我的到来确实让她又意外又惊喜。
　　“是的呢，我遵守约定来了呢。”
　　此时我也回应着这散发着红色光芒的魔女小妖精一笑。
　　再怎么说，约定终归是约定，一定要遵守才行。
　　“啊，那太好了，我还以为，你们人类的约定只不过就是口头上说说而已，不会当真呢。”
　　说着她又在空中来了一个大大的飞跃，在空中形成了一道弧线。
　　看的出来她的心情已经达到了兴奋地状态了。
　　真的，我突然间有些羡慕，她竟然可以如此自由自在的飞翔，甚至比鸟儿还要飞的自由。
　　要是我也能这样飞就好了呢。
　　“你怎么知道我是人类啊……”
　　听到这里，我不禁愣住了。
　　“嘿嘿嘿，你身上的气息虽然说有着神明的气息，但是你从内脏内所散发的气息，还是个人类，也就是说，你的并没有成为神，最多……算是个半神吧。”
　　果然，她的感知能力，观察能力确实相当的强，就连我是半神的这件事情，都能察觉的到。
　　看来，这个散发着红色光芒的魔女小妖精确实不简单。
　　“我的名字叫做伊薇儿，请问魔女妖精小姐姐你怎么称呼呢。”
　　既然是这样的话，我还真的愿意和她交给朋友。
　　因为我比较喜欢比较厉害的角色，并且今后或许还能帮助她，或者借助她的帮助呢。
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
　　“我叫安然，多多指教呢。”
　　“嗯……多多指教。”
　　就这样，这个叫做安然的魔女小妖精竟然往刚才那颗巨大的树的位置走着。
　　不过这里已经没有路了，那她到底要带我去哪里呢。
　　“真的，我还是第一次见到有人不会被我们的幻术所迷惑的，既然如此的话，伊薇儿，你应该就是我所一直寻找的天选之人，所以我带你去个好地方。”
　　此时她再空中向我耸了耸肩膀，然后就向着这颗挡路的大树的上方缓缓地飞去。
　　此时，我一脸的疑惑……她到底要飞哪里去啊。
　　难道说是让我一同飞过去。
　　不过，这种可能性不大，因为我若是不会飞的话，那安然飞到这天空中岂不是没有任何的意义。
　　然而就在我胡思乱想的时候，突然间我仿佛看到了，这挡路的大树前，竟然出现了一个巨大的红色玻璃墙壁？
　　难道说，这是结界不成？
　　这不科学啊，如果是结界的话，那我的虚神之瞳应该是可以看到的呢。
　　可是我的这虚神之瞳却没有丁点反应啊。
　　这也实在是太不科学了哇。
　　然后就在下一秒，这红色的结界，就宛如一扇大门一样，开始缓缓地打开，然后窝的严重出现了相当不可思议的东西。
　　因为这个结界的背面竟然只是个投放的影像而已，而打开之后，发现一个更加让我震惊的画面……
　　没错，映入眼帘的那是一颗苍天大树，真的就宛如苍天那么多高。
　　因为离那么远我都能看到老高老高，等我抬起头的话，那绝对是苍天大树没有什么问题了。
　　不过呢，这树叶高的特别离谱了吧。
　　难道说这是另外一颗圣树不成？
　　不不不……那这圣树和圣树的距离也实在是过于接近了，所以说这绝对不可能是圣树，而是其他的的树也说不定。
　　那它到底是个什么树呢？
　　然而这周围虽然是黑夜，但是竟然使其显得更加的美丽。
　　此刻这颗苍天巨树好像再吸收月光之精华，并且还把周边的一圈的花海也给照亮了。
　　看来，这颗苍天巨树就是孕育着周围的一切，若是这棵树衰竭死亡的话，那别说是着周围的一片了，那这个魔女之森的树木生物花草们也全部都会枯萎。
　　果然，这棵树肯定是有着什么历史记载什么的吧。
　　“这颗巨树……”
　　我不由得张开口问道。
　　“哈哈哈，这就是世界之树，而我们这些魔女妖精们，则是一直守卫着这颗伟大的世界之树呢。”
　　此时安然直接叉起了腰，很是骄傲自豪地大声说道。
　　“啊……这。”
　　我完全没有想到，我眼前那颗巨大的神树竟然会是传说中世界之树！
　　“话说……安然啊。”
　　这个时候我很尴尬地看着她。
　　“怎么了，伊薇儿。”
　　她脸上的笑容依然，笑的很是灿烂。
　　“你真的放心让我看到这世界之树么，或许，我可能是个坏人将世界之树毁掉呢……”
　　此时我连忙发问道。
　　若是我真是坏人，那这个世界之树肯定会遭殃，如果世界之树毁灭了，那这个世间将会迎来历史上最大的浩劫，并且整个世界就毁掉。
　　这颗真的是我难以想象的事情。
　　而她却竟然将世界之树的位置告诉，那她到底脑子里是怎么想的呢。
　　“哈哈哈哈！！！毁掉世界之树？伊薇儿你可真逗，我敢保证，即便是一万个魔王前来攻打世界之树，那也会安然无恙，因为这棵世界之树别看似普通，然而事实上孕育着绝对力量，所以说根本就不需要担心呢。”
　　看的出来，安然很是相信世界之树不会被毁。
　　既然如此的话，那为何要把世界之树藏起来不让世人知道呢？
　　这让我更加搞不明白了。
　　算了，本来就是来和安然玩的，回来再多添加一丝烦恼，那可就真的玩不痛快了。
　　所以说在此打住，打住！
　　“好啦，伊薇儿，我们走，去世界之树那里玩玩去。”
　　说着，她就往下一飞，然后用她那小小的双手牵着我的手向着世界之树的方向快速走去。
第123章 令人难以置信的事实
　　你可别小瞧安然这个魔女小妖精身体小小的，但是力气却真的挺大的。
　　竟然可以把比她体型大个几十倍的我给轻轻松松拽走，这可真的让我觉得有些佩服。
　　就这样，她就在前面拽着我的手臂，然后我就在地面上开始迅速奔跑，一直持续了十来分钟，这才来到了这高到有些离谱的世界之树的面前。
　　真的，还没来到世界之树跟前，我就已经感受到了一股超乎寻常的自然力和魔力。
　　若是世界之树是这个世界的起源和根本的话，那她也实在是太重要了。
　　不过还好的是，这世界之树并没有显得枯萎，反而是生机勃勃，这就证明这个世界还不存在灭亡这一说。
　　真的，我本以为世界之树和圣树一样，即将枯萎衰竭，到时候还需要一些拯救世界之树这样的任务的话，那……呵呵，我可不知道脑壳要多么的疼了。
　　然而这里，真的是鸟语花香，真的是让我整个人都感觉的到特别舒坦。
　　虽然说现在是黑夜，但是依旧能感受到这周围的生机……唉，说实话，我都有些不想回去了。
　　既然答应了和安然一起玩，那肯定要玩个痛快。
　　不过安然也是个心灵手巧的魔女小妖精，本身我就只会一些贵族礼仪和战斗还有一些知识的我，对手工艺这种事情可真的是完全不了解，而她却十分的厉害，竟然还会编制花环王冠，花环手链之类的东西，并且做出来的速度也是相当的快。
　　果然这个世界并不是所有的种族都是坏的，而她们也一样，只不过是拥有着超强的幻术而被人畏惧，实际上也和我们人类一样，也有一颗爱玩的童心。
　　就这样，我们就在这世界之树下的花海，玩了许久许久，或许现在已经到了午夜。
　　此时的月光已经到达了天空中的正中央，就宛如黑夜中的太阳一般，所泼洒下来的月光也是最为耀眼的时刻。
　　周围的星河也越来越多，并且好多星星竟然还链接成了一条线。
　　此时玩累了的我们就躺在这片花海之中，望着天空中的星河。
　　不过，很可惜的是……这个世界还没有什么天文学家，也没有人研究过这些星星到底是个什么星座，更没有登天的这样举动，所以，这些星座我可是一个都不认识。
　　没错，她并不和我之前那个世界八十八星座一样，这里的星座基本上都是另外一种姿态。
　　唯独有一只星座我却有点印象。
　　没错那就是北斗七星。
　　天空中，确实有个像是北斗七星一样的星座，不过那个星座却是有九颗链接在一起的。
　　也就是说，这应该是所谓的北斗九星吧。
　　看来，这里也能用星座辨别方向呢，确实也有个其余的办法。
　　不过这有些奇怪的感觉，让我从内油然而生。
　　这里若是世界之树的话，那也就是说这里应该就是世界最中心的位置。
　　而这已经北方地界了，并且地图上也并没有记载再往前方到底是什么？
　　所以说……这到底是怎么一回事情啊。
　　“安然。”
　　既然如此，我不如问清楚吧因为怎么说，安然也守卫这世界之树的魔女小妖精的一员，所以她应该会很清楚。
　　“怎么啦，伊薇儿。”
　　此时她的脸上依旧是有着非常灿烂的笑容。
　　“安然，你说世界之树的话，那这里应该就是世界的最中心点咯。”
　　若是这世界之树若真是赋予这个世界大自然的之根本之源的话，那她自然就是这个世界的最中间位置。
　　“是啊，怎么啦？”
　　此时安然从地面上缓缓起身，突然间一脸疑惑地问道。
　　“那你看这个。”
　　说着，我就将矮人王国所绘制的地图拿到了安然的面前看了看。
　　果然月光此刻是相当的明亮，即便是不需要灯光，这地图也能看的挺清楚的。
　　然后我就大致的指了指我们现在所在的位置。
　　因为，我们现在的位置所在的是矮人王国城邦的边端，也就是说，再往前走就是一些矮人一族的偏僻的农贸村庄，还有就是港湾，再往后就什么都没有了。
　　那怎么可能说这里就是世界之树，世界的正中心呢，如果说世界的正中心的话，爱德拉王国的王城才算是世界最中心的位置才对啊。
　　“原来如此，身为人类的你们还不知道呢。”
　　听到了我的一位之后，安然直接打了一个响指，瞬间地面上的草坪开始铺开，然后形成了另外一种图案，没错，她用她的魔法将草坪的图案和我的地图拼接成了一个方形的地图。
　　也就是说……她的这一半加起来，才是这个世界完整的地图呢。
　　“难道说……！！”
　　突然间，我一惊，真的这一下子让我不禁差点直接从地面上蹦了起来。
　　那就是说，这海洋的对面，有着人类，矮人一族一直没有探索到的地方么……
　　“没错，我这边所描绘的地图其实并不是大路上人类，魔女还有矮人一族们知道的地方，这里全部区域都是魔族的领域，之所以魔族为何实力强悍，并且源源不断，其实就是因为他的拥有着绝对强力的城邦国家，虽然说技术远不比矮人，但是她们打一出生就有着非同反常的实力，所以说他们才会一直侵略着各个国家，以至于很多王国种族已经濒临灭绝了呢。”
　　然而这魔女小妖精安然告知我这么一切，瞬间让我不由得长大了嘴巴。
　　这可真的难以置信，魔族竟然拥有着如此巨大的领地，准确而言，他们的领地比我们所有种族加起来还要大，虽然说不知道资源文化水平如何，但是呢，他们是难以将其毁灭的存在。
　　何况大陆地区也有众多的魔族安营扎寨的区域，那这可简直了，若是魔族真想统一整个世界，其实根本不是难事。
　　只不过，我不清楚魔族的最高统帅到底是如何想的。
　　“若是你想知道魔族的事情，那我可以带你去世界之树的魔女，被称之为巅峰的魔女来告诉你，因为她已经在这里活了好几万年了，并且在最顶端纵观一切，如果伊薇儿你是这个世上的救世主的话，那或许她愿意见你一面。”
　　说着，安然微笑地向我回应道。
第124章 世界之树的顶端
　　等等，我没有听错吧。
　　这位住在世界之树顶端的巅峰的魔女……竟然活了几十万年。
　　好家伙，我觉得即便是个神明，也很难能活那么久吧……
　　如果她真是那么大的年纪，那就证明，身为魔女的她，应该是研究出长生不老，或者不死的药，不然，万物都会因为时间的定理而衰竭，即便是神也不会例外。
　　此时，我和散发着红色光芒的魔女小妖精安然就从这片芳香四溢，美不可言的花海中缓缓起身，然后就向着世界之树的树下走去。
　　果然，越是靠近世界之树，我的身体内的魔力就颤动的非常的厉害，就仿佛是和世界之树产生共鸣一般。
　　虽然说不至于不舒服，但是这一下子感觉就有些不自在。
　　难道说，这世界之树还会排斥外人不成？
　　“没关系的，世界之树所散发的魔力波长，会干扰一些魔力比较强大的人，为的是不让他们对其做什么坏事，只要是你不对世界之树带有敌意，过一会儿就好啦。”
　　此时安然仿佛看出来了我的异样，连忙向我说道。
　　“原来如此，我怎么感觉有些奇怪呢。”
　　看来这世界之树确实有着这世上无法参透的强大力量与魔力，不然这个干扰性的魔力，也不至于会能一直存活到现在。
　　“伊薇儿，你会飞么。”
　　等我们停在世界之树的树下站了一会儿之后，安然突然间就像我问道。
　　“嗯……会，难道说？”
　　真的我不由得有些惊住了。
　　这世界之树的高度已经不是我能够把控的高度了，因为他真的有苍天那么高，即便是我有光之羽翼，也没有能够飞到那么高的地方，所以说，我的内心还是有些害怕的。
　　“那就好，那就跟我来吧。”
　　说着，安然就迅速拍打着自己的那双红色的翅膀，然后就直接向着头顶的方向快速地飞了起来。
　　而我虽然说有些害怕畏惧，但是呢，只能硬着头皮上了。
　　即便是我飞不到那么高的高度，那我也不受不了伤。
　　最终只是重新回到地面上而已呢。
　　此时，我开始凝聚着自己的魔力，然后直接召唤出了光之羽翼跟着安然地逐渐缩小的背影，开始用尽自己的全力飞行着。
　　真的……我也不知道一直飞了多久，十分钟，还是多久……反正我印象中应该是飞了很久很久。
　　若是可以的话，我真不想再飞那么多了。
　　因为这飞那么高简直就是对我的煎熬……不过我还是咬紧了牙关，努力的飞到了这世界之树的最顶端。
　　没错……果然，这世界之树的最顶端的最中心处果然有个小房子，而这周围，并不像是下面那么有着无数的花海，这里则像是一片比较普通的小丛林而已。
　　我刚落地，全身上下因为空气的压力过大飞行还酥麻的没缓过来的时候，突然间，一阵狂风吹过，直接把我整个人直接给吹倒在了地面上……
　　若是，我要刚才离那悬崖峭壁比较近的话……那我这一下子会直接从这么高的地方摔下去。
　　呃……想想我就不由得打了个寒颤。
　　“伊薇儿，这里世界之树与地下世界的最高点，自然风比较大，因为你没有风之精灵的庇护，一定要注意安全呢。”
　　“我知道了……”
　　真的，这里的风可不是一般的大，而安然竟然会安然无恙，那肯定是有所谓的风之精灵的庇护。
　　而这，起码有八级九级的大风吧，我体重也不过四十公斤都不到，那我是相当容易被吹起来的。
　　所以说，我还是需要凝聚着自己的雷之力，到自己的脚底，以加到我对这树木的对我自身的吸引力。
　　唉，不这样的话，那我可真的是寸步难行呢。
　　就这样，我缓缓地走着，然后跟着安然向着远处小房子的方向缓缓走去。
　　“噜啦啦啦，嘀哩嘀哩啦啦啦啦……”
　　此时，我仿佛听到远处有一位应该是位年轻的女子，一边弹奏着应该是类似木琴一样的乐器让一边哼唱着甜美而又古老的歌谣。
　　难道说……那就是所谓的巅峰的魔女？
　　但是这声音听起来年纪也不是很大啊，也就是二十来岁左右的样子。
　　难道说，这世上真的有长生不老之秘药，让人永生不死，永葆年轻不成？
　　这也实在是太有违常理了吧……
　　此时，我就怀着好奇而又疑惑地心情缓缓地绕过了这栋小木屋的后面，然后向着声音来源的地方走了过去。
　　突然间，美妙的琴声和优美的歌声戛然而止，然后一一位美女，就宛如仙女一般从空中飘落在了我的面前。
　　只见她白衣罩体，修长的玉颈下，一片巨大的酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双修长而又水润的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　看来，这位女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　此刻，她的那双大眼睛微微眯，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一看就是从骨子里散发着妖媚的女人。
　　“精灵(Elf）？”
　　此时我不禁瞪大了双眼说出这两个字。
　　因为让我最为在意的并不是她那诱人可餐的身姿，反而是她的那双耳朵。
　　并不是和人类一样的小耳朵，也不像妖精们那样，只是略带尖的小耳朵。
　　而是那种又细又长的耳朵，也就是说，这位肯定就是传闻中的森林精灵吧。
　　“啊啦，没想到竟然会有客人竟然一眼认出我的身份呢，真的是挺厉害的呢。”
　　此时她抬起自己那白皙而又细长的手臂，伸出了稚嫩的小手，捂住自己的嘴巴偷着呢。
　　看来，或许精灵这个种族在这个世界并不像是我在那个世界里，小说动漫漫画里那么多，所以说我第一眼能看出来，她也应该会很意外。
　　既然我还见到了基本上已经灭绝的这个种族的精灵，那就证明我的运气也是蛮好的呢，那么我就要尝试着询问了下我的疑惑，看看，这位精灵小姐姐……应该是先祖级别的人物了，到底是怎么说吧。
第125章 矮人神将克洛伊制造出来的小木屋
　　“伊薇儿……你怎么知道巅峰的魔女就是精灵(Elf）的呢……”
　　听到我说出精灵(Elf）这个精灵的代名词之后，就连安然也不禁愣住了。
　　“呃……这难道说有什么不可思议的么？”
　　“……这个，其实精灵(Elf）已经早在几千年前就已经不复存在了，而你到底是如何知道这个称谓的……”
　　安然的眼神越说逐渐变得更加的诧异……
　　但是暗夜精灵和精灵(Elf）不都是类似的种族么，所以说，至于那么大惊小怪么。
　　“嘛……我的幻想比较发散哈，其实呢，我曾经幻想着这个世界还有着精灵(Elf）的存在，所以说，窝见到这位精灵(Elf）殿下，之后，就随口说出来了……”
　　此时我连忙挠着自己的后脑勺傻笑着撒谎道。
　　我可没有傻到……我是说我从异世界过来的，并且还是那种……保留着前世记忆的人类。
　　如果说了，她们大概率不会相信，即便是相信了……呵呵，我也不知道会被怎么看待呢。
　　“既然你知道我的身份，那就好办了，你是叫做伊薇儿呢。”
　　此时，这位漂亮的精灵(Elf）大姐姐，甩着她那一摇一摆的大欧派，缓缓地走了过来。
　　“嗯……”
　　这不禁让我吞了一口口水，因为这也实在是太顶了呢。
　　“我名字叫做，恩娅，是与世界之树签订了契约的精灵(Elf），请多多指教了呢。”
　　“请多多指教。”
　　说着我们二人的手就这样握在了一起。
　　果然，其实种族之间的握手的礼仪还是存在的呢。
　　此时我的手握着她那白嫩的小手，真的是好软，捏起来好舒服啊。
　　这根本就不像是活了几万年的生物……的手啊。
　　真的，很难想象，在这个荒无人烟的地方，竟然能呆上个上万年，这简直太让我有些难以置信了。
　　要是我，别说是上万年了，就连十年我都很难能呆的下去。
　　“好啦，都进屋子里来吧，这世界之树的巅峰处有些寒冷，还是屋子里比较暖和呢。”
　　说着她轻轻地一弓腰，然后就迈开她那白净的秀腿，然后就直接向着旁边的小木屋内走去。
　　而我和安然也就这样跟着她一同跟了过去。
　　“那个，恩娅小姐，我有一个疑惑……”
　　“别那么拘束，来到这里就是朋友，叫我恩娅就行了。”
　　“好，恩娅，你在这里呆了了上万年，你不会闷么。”
　　其实这就是我一直以来最想吐槽的地方。
　　“啊，这里并不是只有我一个呢，还有各位小精灵，还有一些动物，你看。”
　　说着，恩娅就伸出手指向着远处指去。
　　我顺着她手指的方向望去，没想到森林的远处竟然有着无数的像是光球的一样的东西，或许这个就是传说中的小精灵吧。
　　然而远处还有个一只散发着光芒的鹿……并且还散发着七色的光芒。
　　难道说= =这就是七色鹿？
　　看的出来这条七色鹿要么就是这位精灵(Elf）的坐骑，或者就是朋友，因为这种鹿可算是相当的罕见，如果说的话，应该算是神一样的存在。
　　所以说，眼前的这位名字叫做恩娅的精灵，身份绝对不简单。
　　如果说比起来的话，或许和神的王差不多一样的级别的人物。
　　因为，即便是我有着半神一样的身躯，半神一样的实力，但是在她而言，肯定是不值得一提的。
　　所以说，我也已经要收敛下自己，千万不要说错话，以至于得罪了了她那就不好了。
　　就这样我就跟着恩娅一同走进了这间木屋里面。
　　而这个木屋第一眼看上去只是挺普通的，就只有一张很小的单人床。
　　不过精灵(Elf）这种生物，其实不一定会睡在床面上，有的时候挂在树上就能睡着了。
　　或许，只有阴雨天气才会来到木房的床上睡觉吧。
　　而床的旁边也有一个木制的小桌子还有两张小凳子。
　　看来，她也很期望有人陪她一起吃饭呢……
　　不过呢，这个地方，还有着封印结界之类的东西，有个鬼种族能够过来呢。
　　所以呢，可以看得出来，她基本上都是自己一个人吃饭。
　　看来，我的到来确实也能给她解解闷呢。
　　“来楼顶吧。”
　　“嗯……”
　　真的，没想到这小木屋竟然还有多层……
　　确实，我看的出来这小木屋确实有着两层，看样子有着一个类似天台一样的东西。
　　唉，真不知道倒地是哪个设计师制造出来的这么奇特设计，真的，能将如此狭小的地方，给设计出来空间那么大的地方。
　　或许是一位非常了不起的矮人工匠吧。
　　不，准确来说制作工艺伤看来，这个小木屋应该是一位神匠？
　　等等……神匠的话，那。
　　“那个，恩娅啊，这个木屋的制作者难道是神匠克洛伊先生么？”
　　真的，我实在是没有忍住直接就开口问道。
　　“啊！伊薇儿，你竟然看出了，这个小木屋的建造者啊……”
　　说着，她连忙从一层楼梯的夹层处停了下来，然后张大嘴巴，瞪圆了双眼问道。
　　“是的……我现在就暂时居住他这里不是么。”
　　不然的话我怎么可能会来到魔女之森这个地方呢……
　　“对哦，是的，不止是木屋哦，就连家具，所有的挂饰也都是他自己一个制作的。”
　　说着他微微一笑，然后就转过身去，向着上面环形小的楼梯走去。
　　让我更为没有想到的是，二层建造的竟然是一间书房。
　　而且本身房子就不大，制作出了那么多的书架也没法放什么座椅。
　　没想到竟然非常随性的将大概能容纳三人的座位，溶于周围的书架当中，果然是太厉害了。
　　看来，这些书房里的书是让恩娅来解决乏闷的，真的，这做的手艺也实在是太好了吧……
　　等我们来到了顶层，我终于直到这矮人神将克洛伊先生的最为厉害之处。
　　自然而然，这最上面的竟然真弄出了一个露天的茶室。
　　真的，这桌子还有着四张小椅子都做的相当的精致，并且可以看得出来是用特殊材质制作的。
　　如果我没猜错的话，这绝对能够做到防雨防晒。
　　这个房子虽然说看似是个小木屋，真的，若是对于我而言，可能就算是一个小型的别墅了。
　　就这样，我就一脸羡慕的走到了一个可爱地小木凳上面坐了下来，然后接下来询问一些关于魔族的一些有用的信息呢。
　　真的，这对于我而言是相当的重要呢。
　　而现在的魔王军的实力应该算是越来越强，在加上万恶之神的复活也就应该只差一两样东西了。
　　若是真复活，这个世界真会不堪设想。
　　其实我有预感，世界所有的王国肯定会和魔王军展开一场殊死的战争。
第126章 探索到魔族领域
　　就在我想开口询问的时候，突然间几只小光球一样的东西迅速的一闪而过。
　　随后呢，后面跟着好几个不同颜色的小光球并且还拖着茶具还有一些点心，并且放在了我们面前的茶桌上。
　　真没有想到，在这个荒山野岭的地方竟然还会有茶和点心？
　　好家伙……这也实在是太让我难以置信了。
　　“来，不要客气，来吃点喝点吧。”
　　此时她脸上面带着灿烂的笑容，然后端起了茶具然后在茶具的小杯子上，将杯子里斟满了绿油油的茶水。
　　果然，在这里没有什么红茶，倒是应该会有一些绿茶之类的东西。
　　真的，在这个世上我也很久没有喝到过绿茶了，所以说对绿茶倒是还挺期待的。
　　此时我端起了那杯绿茶，一股淡淡的茶香直接扑鼻而来。
　　虽然说我在那个世界里也不经常喝茶，但是呢，我可以感觉的到，这茶应该也算是不错的。
　　此时，我轻轻地将这小茶杯轻轻一抿，瞬间，一股涩味和苦味瞬间充满了我的味蕾。
　　但是持续的时间很短，然后就是一股淡然优雅的清香。
　　“好喝……”
　　果然，这个茶无论是泡发还是泡制的手艺都是相当精湛的。
　　随后我口中的茶水开始不停地在口中回香，果然，这绿茶即便是在我那个世界肯定也是相当昂贵的。
　　“哈哈，你喜欢就好呢，因为这里自然生长的没有人类矮人们喜欢喝的红茶，只有这绿茶，我还害怕你喝不惯呢。”
　　看到我的赞叹之后，恩娅的笑容变得更加灿烂了。
　　“还好，以前也有的时候喝过类似的呢。”
　　就这样我放下了茶杯，然后重新坐端正了起来。
　　“怎么回事，这里怎么会是白天呢。”
　　等我放下茶杯的那一刻才发现，原本我们在世界之树下方的时候，应该是属于夜晚或者黑夜才对，而在这里竟然已经到了白天？
　　好家伙，这难道说还有时差不成？
　　真的，我现在是越来越搞不懂这里了。
　　“啊……这里是这个整个大陆世界的最高点，就只有白天，没有黑夜呢。”
　　“原来如此，怪不得呢。”
　　看来这个地方确实有些古怪，但是呢，怎么说也是这位恩娅精灵(EIF)所隐居的地方呢，所以说，有些奇奇怪怪的现象也是正常的。
　　因为这是无法用正常的思维来判断的，所以我就只能够认了。
　　随后我啃了一块儿小糕点，虽然说比贵族餐厅的要差了不少，但是味道也算是挺不错的。
　　等茶足饭饱之后，我整个人的身体也暖和了起来。
　　其实，我来到这里一直都挺冷的，而如今，已经完全感受不到了。
　　“那个，伊薇儿，我知道你有很多事情想要问的呢，既然如此你来到这里，我都愿意一一告知你，所以不急，你慢慢说呢。”
　　此时恩娅将自己的脑袋架在自己的手背上，很是温柔地向我说道。
　　“好的，我想知道魔族到底有多少势力，因为……我看到安然给我将原本我的地图拼接成了一个完整的地图……”
　　说着我就将在矮人族的应该是报社之类的地方买来的那张图放下了已经被小精灵们收拾干净的桌面上，然后连忙问道。
　　“原来你想知道这个啊，从地图你也看不到魔王军有着怎么样的实力，也最多知道魔族所占的位置为这个世界一半而已，好吧，这样的话你就应该可以知道魔王军的魔族到底有多大的势力吧。”
　　说着，恩娅就缓缓地从椅子上站了起来，然后张开自己的双臂。
　　顷刻间，一道自然一样的光芒直接照射到了她的身上。
　　卧槽……接下来的这一幕，真的是吧我吓了我一大跳。
　　只见我们三个，包括这小木桌和小木椅子就像是火箭一样，嗖的一下就直接飞到了天空中。
　　速度快到，就跟我心脏咯噔了一下那么快。
　　差一点点，我都没有当场吐了出来。
　　唉，这个叫做恩娅的精灵(ELF)也实在是太粗神经了，若是多来几次，我整个人都有可能会被折磨死啊。
　　此刻，我大口大口喘着粗气，因为这一下子实在是太让我承受不起了。
　　“好了，高度差不多了呢，那么……”
　　此时她又再次张开自己的双臂，然后开始凝聚出她自身庞大的魔力。
　　真的，我第一次感受到还有人，不是精灵(ELF)的体内拥有如此多的魔力和魔素。
　　果然，即便是我，也很难和她相提并论，别说是我了……我感觉就连她一根手指的魔力都不如呢。
　　就这样，原本还在还是在空中云彩之中的我，突然间脚下就变成了一张硕大的地图。
　　没错，我们依旧是以之界之树为中心，而旁边是矮人王国，在前面是伊始之国，下面是人类王国爱德拉王国。
　　而之后的海域过后，一个以灰黑紫色的地域也出现在了我的面前。
　　“这是……”
　　我不由得愣住了，因为这规模也太庞大了吧。
　　“海域的对面，一直都是一个人类，矮人们未知的地界，没错，就是魔王军一族，也就是所谓魔族领域，所以说，为何魔王军总会突然间冒出来，突然间消失，其实都从海域的魔族领域来的。”
　　“那，那片黑压压的东西什么……”
　　此时我用手指指着脚下不远处那片黑不溜秋，仿佛在还在动的一样的东西问道。
　　“呃……那些应该就是魔王军队吧，好像在从魔族领域坐船向着大陆赶去。”
　　此时，恩娅小姐姐也眯起了眼睛，仔细地看着地面上我所指着的那黑压压的一片，然后也不由得瞪大了双眼惊呼道。
　　“魔王军的军队那么多么……这也太。”
　　此时我不禁绷住了，因为这也实在是太恐怖了呢。
　　若是那一片全部都是魔王军，那魔王军的数量大致估计的数量起码有成百上千万，人类加起来现在也不过就只有千万与人，去掉老人孩子女子还有病人，那剩下的……可能就四百多万人。
　　但是也不可能把所有男人都抓去充军，那样做的话人心也会涣散导致不攻自破。
　　所以说魔王军如此大的规模和阵仗，看样子已经开始策划了一场血洗大陆的战争了。
第127章 希望下次再见
　　既然了解到了现在情况非常不得乐观，看来接下来也要做出对策才行。
　　而人类王国，矮人王国其实也并不知晓失态的严重性，而魔族领域还那么大，我也不可能硬闯边界去斩杀黑龙神。
　　虽然说魔王军蓄势待发，但是并没有做出大规模的侵略行动。
　　这就是证明，或许他们还在等着万恶之神的复活……然后听从其他的命令再来血洗大陆。
　　而如今，最重要的事情就是取得最后的一两样复活他自己的东西，所以说只不过是派了少量的魔王军还有一些魔王和干部而已，其余的都在那里待机不行动。
　　除了有一些不服从它们的魔王，就比如我们上次见到的那位魔王特兰蒂斯独自带了一批训练有素的魔王军，看的出来，他们还是有着自己的想法。
　　不过它们的人数并不多，若是真和黑龙神对立，确实难能抵御其上千万的魔王军士兵。
　　不过他可是个魔王军中的军师，也就是说，他的话基本上不需要让我担心。
　　然而就在这个时候，我仿佛感觉到了我的腰包的烫烫的，就宛如火一样灼烧了一样。
　　我连忙将低下头去，伸出手去查看究竟，然而我却发现，竟然是之前那颗神树留给我的种子竟然在发光发热。
　　只不过，我将手放在上面，拿出来了的时候，却发现这发光的神树的种子的灼热感瞬间就没有了。
　　“这……伊薇儿，你怎么会有圣树的种子呢？”
　　当恩娅看到了我手中散发光的圣树种子的时候，她不禁瞪大了双眼大吃了一惊。
　　仿佛难以置信，这非常非常宝贵的圣树种子会出现在我的手中吧。
　　“啊……是这样的。”
　　然后我就将从被黑龙神击飞之后到圣树被毁，然后将失去家园的暗夜精灵的温雅和蜜儿带在身边的种种事情基本上全部告诉了恩娅。
　　而她听了之后也稍微皱了皱眉头，并开始陷入沉思。
　　“没想到，她们竟然把魔爪伸向了圣树，并且还将其毁掉，虽然说暗夜精灵和我们精灵(ELF)也有着非常亲密的关系，但是呢，我们彼此倒是没有关联，不过圣树被毁，确实有些严重，不过既然暗夜精灵的最后的两位幸存者能够信任你的话，那你也确实前途无量，确实是可以成为一名可以名扬整片大陆的人物呢，既然如此的话。”
　　此时，她再次伸出自己的手指，然后对准了发光的圣树的种子轻轻点了一下。
　　瞬间，原本散发着光芒的神树种子又不知道怎么的上面有覆盖了一层银色的光芒。
　　“呃……这是？”
　　“这是世界之树的祝福，可以保佑圣树可以成功种下，重新变回原本的可以给予世间希望的圣树，所以伊薇儿你也加油吧，希望你的所起期盼的愿望可以得以所愿呢。”
　　就这样，恩娅再次露出了非常灿烂的笑容，随后的我的眼前就出现了一道白色的光芒。
　　之后我就没有意识了。
　　看来，我已经和精灵(Elf)恩娅的相遇时间已经差不多到了该结束的时候了。
　　不过我也得知了世界上最新的情报，并且圣树的种子也得到了世界之树的祝福，其实这一趟来的确实是太值得了。
　　既然如此，我也不能再耽搁时间了，等拿到魔法法杖我就要离开洛贝特·巴隆老婆婆的古堡回去了。
　　不然的话，真等到大陆地界生灵涂炭，那我真的是没有挽回的地步。
　　即便是我已经是个半个神明的人物了。
　　就这样我起身，却发现我现在竟然又置身于魔女之森之中。
　　而那个散发着红色光芒的安然就坐在我的旁边，仿佛是一直等着我的起身。
　　“安然……你还在啊。”
　　“嗯，是的呢。”
漆二三霖丝酒奇III思
　　此时她点了点头，然后又开始围绕着我翩翩起舞了起来。
　　“伊薇儿，你也是时候该回去了呢，今天我已经玩的挺开心的呢，而且我也很久没有见到恩娅笑了，果然，你挺特殊的呢。”
　　看的出来，安然此刻的心情到底真的挺好的。
　　不过虽然说她的脸上的笑容就宛如绽开的花一样灿烂，但是呢，我可以感到稍微有一丝寂寞。
　　“安然，等今后有机会……我们再一起玩吧。”
　　顿了顿，此时我也微笑着向她说道。
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
　　“真的？！！伊薇儿，你还愿意和我玩么？！！”
　　此时安然突然间瞪大了双眼，然后小小的双手不由得捂住自己的可爱的脸庞，然后泪水就哗然而下。
　　看来她也应该和其余的魔女小妖精们关系也并不是不是特别的好，因为其余的魔女小妖精们也都是成群结队的，而她则是一直都是自己一个人。
　　也就是说，她稍微有一些被孤立的感觉。
　　然而我说的这句话，确实戳中了她的内心深处的孤寂吧。
　　“当然了，不过这一次可能会让你等有些久呢。”
　　因为，我一旦离开这里，真的可能就很少能够回来了呢，不过我也希望自己可以遵守约定……因为我可不愿意做那种只会说大话的人。
　　“没关系，我会等你，一定会等你来的，嘿嘿。”
　　此时她带着眼泪的脸上又重新挂上的笑容，不知道为什么我感觉到她真的是很漂亮呢。
　　“嘿嘿，反正我们是朋友了呢，对吧。”
二零扒⑸林玖删留IX
　　“嗯，当然啦，魔女之森将永远欢迎你的到来。”
　　说着，安然就向着空中飞去，然后转过身来轻轻地挥了挥手。
　　同时，我也非常自然的向她挥了挥手。
　　真的，我也希望能够再次见到你，因为这次玩的真的是相当的愉快呢。
　　然后安然就突然间加快了速度，直接就向着夜空中迅速飞去，然后就消失了在了我的视线。
　　就这样，我和散发着红色光芒的安然道别之后，就带着一脸难以收起笑容回去了。
　　“哟，伊薇儿，你还知道回来啊。”
　　然而就当我刚上到古堡三层与四层的夹层的时候，一个相当傲娇的声音直接传到了我的耳中。
　　等我抬头闻声望去，只见丽菈双手架在她平平的欧派上，带着一脸冷冷地怒意在从上面往我这下面看着。
第128章 针对傲娇丽菈的“手段”
　　真的，她仿佛一直再隐忍着自己没能发泄的怒火，一股杀意直接从她的眼神中“biubiu”地向我射了过来，这不禁让我赶到了有丝寒意。
　　唉，我最近好像出去都没有和丽菈汇报些什么，虽然说我本身就是自由的，也不需要对她汇报些什么，只不过我不在她的身边，可能会让她感觉到不安吧。
　　不然的话，她的这个眼神中为何还会出现一丝寂寞呢。
　　“啊……没……没去哪了啊，我白天有些睡多了，然后就去找洛贝特婆婆了呢，嘿嘿嘿。”
　　我连忙将自己的手臂背到了背后，然后一脸傻笑着撒了一小谎。
　　然而，我不可能实话实说跑去魔女之森去找魔女小妖精玩去了，这样的话，我感觉我的小命可能都有些不保呢。
　　“哼，你这个大骗子，洛贝特婆婆不是说了，现在魔法法杖属于最为困难的收尾阶段，不会会见她人的，所以说，你跑哪里鬼混去了！”
　　没想到这个金发大脑袋萝莉竟然还变聪明了，原本以为可以这样糊弄糊弄她呢，谁知道反而被她看穿了。
　　这下次我都不知道如何收场了呢……
　　就这样我缓缓地走到了楼梯，然后依旧是一脸傻笑着缓缓地上了楼梯。
　　而丽菈的眼神依旧没有变，还是那样的犀利。
　　既然如此的话，那我自然也要放绝招了。
　　就这样，我就走上前去，就在她还没有反应过来的时候，一把把她抱了气来。
　　“诶……嗯？伊薇儿你干嘛啊！！！”
　　突然间被我给抱起来了的丽菈，仿佛被吓了一跳，连忙向我吼道。
　　“哈哈哈哈，没什么，只是丽菈你啊，你生气的样子真的好可爱呢。”
　　不过呢，她生气是没用的，因为我针对她手段其实非常多。
　　接下来，我就将她的身体给托起，然后开始转起了圈圈。
　　“喂喂……快放开我，我的脑袋都要转晕了哇！！！”
　　此时丽菈疯狂地大叫着，但是为了让她不生气，这点火候还是不够的，所以呢，我就用力将她抛了空中，然后打算一把将其抱住。
　　不过丽菈最近感觉体重果真比以前是重了许多，原本我以为可以完美的接住，谁知道，我的脚突然间没有站稳，竟然一滑，然后我们俩就直接摔在了地面之上。
　　然后我的嘴唇上面，突然间一个软软的东西紧紧地就贴在了上面。
　　“唔……唔！”
　　丽菈这才反应过来，我们二人的嘴唇已经紧紧贴贴在了一起，然后发出了可爱的声音惊吓声。
　　其实我也很意外，没想到这还真的给亲上了。
　　其实我也有点这个意图……只不过现在又有些太早了些，照理来说，应该是等丽菈消气到被窝的的时候，再亲亲然后开始下一步的R18的剧情呢，没想到在这里就开始了。
　　还好，艾琳娜还有卡丽都在房间里没有出来，不然的话，她们看到我们有这么亲密的在一起，不知道会是什么样的想法。
　　不对，艾琳娜应该也已经习以为常了，并且她的锁心眼镜还在我的手环里面呢，这样的话，她所有的感情都会写在脸上，其实也真的是挺可爱的呢。
　　此时丽菈想要起身，离开我俩非常甜蜜的亲吻。
　　当然呢，我自然不能让她逃走，二话不说直接伸开自己的双臂，然后紧紧地锁住了她的那金色的大脑袋。
　　就这样，我们俩就在冰凉的木地板上一直亲吻着，直至……我们两个都已经无法呼吸导致窒息了，我这才把她松开。
　　此时我俩因为亲吻地实在是太过为严重，只能大口大口喘着粗气。
　　而丽菈对我的愤怒之意虽然说减少了一半，但是还是欠些火候，喘了了一会儿之后，我的大腿上突然间一个暖暖地东西突然间贴了过来。
　　随后一股酸痛感直接从大腿部直窜大脑。
　　“啊，疼疼疼，丽菈，你别用你的手扭我啊！”
　　此时我不禁有些委屈地向丽菈喊道。
　　“哼，真是的，你突然消失不知道我有多么担心你么！上次也是，我悄悄地训练，然后发现你出去了，然后一晚上都没有回来，真的，我还真怕你出什么意外了，然后第二天，之前的那个马车车夫喊我们说你去救她的女儿，冲进了那个矮人王国的哈什么曼公爵的府邸里可能受到了什么危险，我真的是好害怕呢！你有没有认真听啊！！！”
　　此时丽菈就像是开火车的一样，一直训斥着我。
　　不过她说的也对……我也确实没有跟她打一声招呼就走了，这就让她容易担心呢。
　　“好的，我知道错啦，下次若是要独自出行的话，尽量给你说一声的呢。”
　　此时我缓缓地将脑袋转向了丽菈，面带微笑地回应道。
　　“不是尽量，是一定！真是的！”
　　此时丽菈不知道就傲娇的嘟囔了起来。
　　不过她这个样子是真的挺可爱的呢，所以说就二话不说又再次把她抱了起来。
　　“呜哇。”
　　真的，我下意识的公主抱又把她给吓了一跳。
　　“你又搞什么啊。”
　　“为了补偿我可爱地丽菈，今天晚上我们要大战一晚上哦。”
　　此时我的嘴角瞬间就露出了邪恶的笑容，因为今天晚上，她就没有理由逃脱了。
　　“我……我不要，你放开我，伊薇儿你很坏的……唔。。”
　　听到了这里，丽菈瞬间就慌了起来，然后开始在我的怀中开始支支吾吾了起来。
　　不过入口的小肥羊，怎么可能的能轻易的让她给逃走呢。
　　所以我二话不说直接一把抱紧了她，然后就将她带回了房间。
　　接下来的事情，那可真是幸福的不能再幸福。
　　丽菈依旧是如此的芳香，自然而然就勾引起了我的“食欲”因此，这天晚上我依旧是把她给吃了个干干净净的，身体的每寸肌肤都没有放过，真的是太美妙了。
　　很快，丽菈就撑不住了就直接累的睡不着了，而我则紧紧地拥她进了怀抱，然后轻抚着她的金色长发。
　　唉，真希望这样的日子可以一直持续下去啊，因为这就是所谓的幸福呢！
第129章 练习到快天亮才回来的艾琳娜
　　然而，等我和丽菈甜甜美美的睡醒了之后才察觉的到，如果现在天亮的话，艾琳娜竟然一宿没有回房间。
　　难道说，她是不是不想看到我和丽菈的这一幕，才故意躲起来了不成？
　　不对啊，照理来说，她平日里根本就不在意这些事情的。
　　难道说锁心眼镜给她摘掉之后，她却更加在意了我和丽菈的事情了不成？
　　不过这也是有可能的。
　　因为艾琳娜确实是那种特别容易感情流露在外的家伙，不然的话她才不会用锁心眼镜。
　　不过小白，基本上都是挺老实的。
　　即便是我和丽菈昨天晚上发生那么大的动静，依旧是雷打不动趴在床上睡觉。
　　看到她那天真无邪的样子，唉，真的倒是挺治愈的呢。
　　但是呢，即便如此，那艾琳娜一宿没回来睡觉，那到底会去哪里呢？
　　这让我脑袋有些大了呢。
　　我缓缓的起身，打算去寻找艾琳娜的线索。
　　就在这个时候，我的手臂不值得怎么的就被一只温暖的小手给拽住了。
　　“你要干嘛去，伊薇儿。”
　　此时，丽菈揉着自己还没有完全睁开的双眼也缓缓地起身。
　　“话说艾琳娜好像一晚上都没有回来呢，我倒是有些担心，她是不是出了什么事情呢。”
　　“哦，她啊……”
　　就在这个时候，丽菈仿佛是想到了什么，然后就稍微顿了顿继续说道：
　　“伊薇儿你还记得艾琳娜的使魔么？”
　　“嗯……好像是一条好像也不小的蓝色的风龙幼龙呢。”
　　确实，印象中，艾琳娜确实召唤出了这样一条幼龙。
　　虽然说看起来很厉害，很有气魄，但是由于没有真正训练过，并且还是刚出生不久的，所以说真正的实力还是未知。
　　“是的，最近艾琳娜正在训练她呢，唔哈，她白天和我一同练习，晚上就训练着那条叫做蓝儿的幼龙，所以说，你就不要在意啦。”
　　此时丽菈打了一个可爱的哈欠，又卷起被子继续睡去了。
　　看来，知道我起身的原因之后，丽菈或许心里有些安心了，然后就就想睡下去了。
　　只不过那只小手竟然还依旧抓着我的手腕，好像不想让我离开。
　　唉，正宫就是不一样，没想到娇小可爱，还很傲娇，竟然占有欲那么的强，我还真的有些小看她了。
　　等过了一会儿，可以感受到丽菈的呼吸平稳，已经睡着了的时候，我轻轻地拨开了她抓着我手腕的小手，然后将衣服床上。
　　然而就在我刚换完衣服打算下床的时候，只见我们的房门就被打开了。
　　然后就只见头上还冒着热气的艾琳娜，拿着一个毛巾擦着湿漉漉的头发缓缓地走了进来。
　　“啊，伊薇儿你怎么醒了啊。”
　　此时艾琳娜一脸诧异的问道。
　　“呃，现在几点了呢？”
　　“天还没亮了，大概是不到午夜五点左右吧，今天训练使魔花的时间久了点。”
　　说着，她就继续擦着头发，然后一屁股就直接坐在了床上。
　　“龙这种使魔应该很难训练吧。”
　　真的，龙族可是一种相当高傲的种族，能让它屈服人类，确实比较困难。
　　既然如此的话，那艾琳娜训练的肯定也是相当的困难。
　　“确实，难度挺大的，虽然说之前召唤出它的时候还挺温顺的，然而就在后面真正训练的时候，却困难万分。现在只能做到让她老老实实听话，可以施展着普通的风属性的魔法而已，只可惜，还不能派上用场呢。”
　　看的出来，艾琳娜确实很认真的去训练自己的使魔，并且还将其打算将能够今后需要的时候用到，这确实像是一个王女应该做的事情。
　　如若是把龙族训练成一个非常棒的助手，那确实，即便是魔王军有着千军万马冲过来，其实龙的一个吐息就完事了。
　　不过，龙的吐息虽然说是龙的最强奥义，但是呢，想要学会，也是非常难得。
　　所以说，艾琳娜还是要加油才行呢。
　　而丽菈的那只使魔小老虎到底如何了，其实我也是无从得知。
　　唯独我知道，使魔在手环中不需要进食也能以正常的速度成长，所以说这个东西确实是相当方便的。
　　只可惜我没有什么使魔能够将其受到这个使魔手环里的，所以说，就只能当成我的储物室。
　　真的，有这个功能倒是也挺不错的呢。
　　“我累了伊薇儿，我先睡觉了呢。”
　　此时，艾琳娜把她的那蓝色的短发擦干，然后就将被褥铺平盖了起来，很快就睡着了。
　　看来艾琳娜确实相当的努力，不然的话，是个正常的人也不会从晚饭过后还一直训练，一直训练到快天亮。
　　果然，艾琳娜被称为特别的优等生，确实是真的。
　　不过呢，即便是下一任的王女，特别的优等生，那也难逃我的魔掌。
　　哼哼哼，都是我的，我的可爱后宫。
　　算了，既然艾琳娜回来了，我也不需要担心，继续睡吧。
　　看来我的后宫已经聚集了大半了，现在就只剩下莉莉丝和露易丝了。
　　真希望她们两个没事。
　　虽然说露易丝不用担心，但是莉莉丝的话，我还是有些担心的。
　　她虽说会一些治疗魔法，但是她终究只是个女仆，虽然有着一半的贵族身份，但是呢，她终究只是一个庶出，所以说，如果遇到的人家好还行，若是遇到的是个坏人，或者她亲手的父亲那样的家伙的，那莉莉丝的处境就有些糟糕了。
　　所以，我现在还是需要努力搜查下莉莉丝的位置，因为我喜欢莉莉丝服侍我，喜欢她做的料理，还有喜欢她叮嘱我。
　　就这样，我就脑袋感觉到乱七八糟的，就不知不觉的睡着了。
　　等我再次醒来的时候，我却不禁愣住了。
　　因为，我醒来的地方并不在我们几个将两张双人床皮拿起来的房间内，反而我现在竟然坐在了一颗巨大的大树下面。
　　而丽菈我们二人相互靠在一起，然后艾琳娜的头顶有着一条蓝色的巨大幼龙还在空中不停地盘旋着，艾琳娜也在前方开始施展着她最为得意的风属性魔法。
第130章 艾琳娜的蓝儿
　　不过若是艾琳娜的话，怎么可能能用魔法把我们转移到这里了呢。
　　而丽菈现在是已经将衣服穿好的状态，照理来说她应该是一丝不挂的在我的被窝里的才对哇。
　　所以说，这难道是梦境不成。
　　随后，我伸出了自己的手，对着自己的脸就是用力的一扭。
　　哎哟妈耶……
　　真的，一股火辣辣的疼痛感瞬间传遍了到了神经，并且确切的告诉了我，这并不是在做梦。
　　看来，这是现实的世界呢。
　　“蓝儿，斩空炮。”
　　此时艾琳娜一声令下，这蓝色的巨龙的就开始凝聚魔力，并且好像是有团风在这艾琳娜的风龙幼龙的口中凝聚而成。
　　随后，艾琳娜手中的魔法法杖对准了她面的一块儿石头。
　　而那条蓝色飞龙幼龙也知道了目标，直接将口中的空炮直接喷发了出去。
　　顷刻间，那块儿石头确实中了艾琳娜的蓝儿的风炮攻击，只不过，凝聚不算特别击中并且产生了微弱的爆炸。
　　随之那块儿石头依旧是没有击碎，只是出现了非常多的伤痕和裂痕。
　　其实呢，这就等同于和丽菈的天水璧散花差不多的威力。
　　紧接着一股狂风四起，直接向周围迅包括我们直接袭来。
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
　　看来，艾琳娜的这条叫做蓝儿的风龙幼龙还需要再多加以锻炼和训练才行呢，否则在实战上根本不大能派上特别好的用场。
　　就在此时，丽菈可能也被刚才那股动静和狂风给惊醒了，然后睁开了她那朦胧的双眼。
　　“诶，我怎么在外面了呢。”
　　此时丽菈一脸茫然地问道。
　　“我也不清楚，是不是艾琳娜把我们都弄出来了。”
　　此时我也不清楚地问道。
　　“啊，你看艾琳娜的蓝儿，是不是比之前召唤的时候要大了许多。”
　　此时丽菈一脸傻笑地对我说道。
　　“确实……”
　　真的，当初的时候，这蓝儿的身高不过比艾琳娜搞出半个身子，现在起码已经高出大半个身子了。
　　若是再成长一些，或许就可以乘人了。
　　不过现在还是有些幼小，乘人的话还是应该有些吃力和困难。
　　“对了，丽菈，你的小老虎呢？”
　　我连忙向丽菈问向了它的小老虎的情况。
　　“啊……这个啊。”
　　说着，丽菈就抬起自己的魔法手环，然后凝聚起了自己的魔力。
　　然后这一道金光闪过，只见一头比花猫大一些，体形要胖一些的白色小老虎就出现在了我和丽菈的面前。
　　不过它就像是一只小奶虎，不，就是小奶虎，趴在地面上不停地打着轻鼾，睡着午觉。
　　就宛如一直睡觉的小白一样。
　　不过……这小老虎怎么还是那么小啊，而且，在它的身上倒是还没有感受到丝毫的魔力……
　　“唉，我原本也想训练我的使魔小白虎的，只可惜，它就一直这个样子，我也没有什么特别好的办法，唔。”
　　此时丽菈有些失望的地下了脑袋。
　　“呃……看来是有些契机吧，才会苏醒吧……”
　　因为，我也没办法。
　　之前这只小白虎被召唤出来的时候就是懒洋洋的，随时都会睡着的感觉。
　　而现在却一直在睡觉，好像是再等着些什么。
　　唉，那我就不知道。
　　不过冥冥之中，丽菈召唤出这只小白虎的话，或许今后一定会遇到什么契机吧。
　　不然的话，就肯定是和艾琳娜那样叫蓝儿的风龙幼龙一样，实力也算是挺强的存在。
　　就这样丽菈就再次挥了一下自己的魔法手环，然后这头小白虎就被收进了里面。
　　看来，丽菈对她的使魔是根本无从下手，所以说也很是无奈。
　　其实我也是，遇到了一个应该实力会非常强的东西，却无法动用其威力，确实是很无语很无语的。
　　“伊薇儿，丽菈你们醒了啊。”
　　此时艾琳娜一脸淡淡笑容地跑了过来。
　　不过她的额头已经浸满了汗珠，看来训练蓝儿也需要消耗她不少的魔力和体力呢。
　　“话说，丽菈的衣服是谁给穿上的啊，我记得……”
　　“啊，这个啊，是我用风属性魔法给她穿上的，你们昨天肯定又……”
　　“好了好了，别说了。”
　　真的，失去了锁心眼镜的她，也开始有情绪话了气来，就连我们昨天晚上做了什么也都开始揣测，不，这也是正常的事情。
　　如果戴上锁心眼镜的她，绝对不会多说些什么，所以说，唉……带锁心眼镜有带锁心眼镜的好处，不带也又不带的好处呢。
　　“不过你的风属性魔法竟然那么方便，竟然还能穿衣服……”
　　真的，我这才发现，没想到艾琳娜竟然把这个风属性魔法运用的如此精通，都可以用于生活了。
　　“这都是伊薇儿你教的好，自从你教了我直接凝聚魔力，所以我就一直在不停地努力练习，然而就在半年前，我好像发现，风属性的魔法竟然可以用于生活，然后我就开始往生活的方向开始训练，你看，我把你和丽菈带到外面来，你们也没有察觉吧。”
　　此时艾琳娜的脸上的笑容更佳灿烂了一些，因为她对自己的魔法运用很是自豪。
　　不过这也确实，魔法其实也未必都是用来战斗，其实用于生活也是不错的呢。
　　“挺厉害的呢，不过呢，我的火属性魔法，雷属性魔法还有光属性魔法对于生活来说，根本不大着边呢。”
　　确实，这三个都是攻击属性的魔法，就连防御，也都是用攻击改良的，所以说，想要用于日常生活，那可是比登天还难……
　　所以说，我就已经放弃了。
　　“没事啦，伊薇儿你现在的实力应该可以保护好我们了呢，因为我已经感觉到了你的不同了，应该实力超强呢。”
　　“伊薇儿，原来你在这里啊。”
　　就在此时远处突然间穿来了熟悉的声音，
　　等我们抬头放眼望去，只见空中一个身影缓缓地降落。
　　此刻她正拍打着龙之翼从数百米的高空中迅速降落，直到安慰的落在地面之上才停了下来。
　　没错，她就是在我们和矮人马车车夫威廉告别之后突然间失踪的那位红龙少女贝拉。
第131章 三人达成共识
　　不过宾拉贝拉的实力我是知晓的，既然她是红龙一族的少女的话，那她自然而然应该会炎龙吐息。
　　只是，吐息的攻击范围极大，威力极高所以说，这也不是随便就可以释放的。
　　如若是冒然释放出来的话，那真的会导致生灵涂炭，一发不可收拾。
　　此时，宾拉贝拉就落在了艾琳娜的蓝儿的身旁，然后仿佛在交流着什么。
　　然后过了一会儿，宾拉贝拉仿佛是知晓了些什么，脸上也逐渐露出了一丝丝笑意。
　　“看来，即便是蓝风龙的孩子，也是需要龙之石的催化呢。”
　　“龙之石是什么？”
　　我听到了宾拉贝拉的话之后，连忙问道。
　　“这个嘛……是属于一种只生长在龙之巢穴的宝石，用来催化龙族成长和强度的，如果没有龙之石的话，那它的实力也就是这样，即便是再怎么训练也无法变得特别强，正常来说基本上一颗足以，但是需要适合的匹配才行。”
　　此时宾拉贝拉详细讲解着关于龙之石的事情，看的出来，她是应该知道龙之石的下落呢。
　　“诶……难道说你能听懂龙族的语言？”
　　此时，艾琳娜不禁有些吃惊，不禁捂住嘴巴有些不可思议地问道。
　　“啊，我忘记介绍了，这就是上次和我一同拯救了爱人马车车夫威廉的女儿芭芘芬的红龙一族的宾拉贝拉。”
　　我连忙向着艾琳娜还有旁边的丽菈介绍了下宾拉贝拉，为的是让大家好好相处。
　　因为，今后我们还是需要前往红龙一族的领地，去击溃深渊毒龙呢。
　　这个任务也是相当的困难的，所以说也一定要打好关系，因为她们姐妹二人其实就是我们的突破口。
　　“啥？竟然是龙族的？！！！”
　　听到这里，丽菈也不禁张大嘴巴惊呼了起来。
　　随后我就一把把艾琳娜和丽菈给拉拢了过来，然后将双臂架在了她们二人的肩膀。
　　“没错，所以你们就尽可能和她打好关系，艾琳娜的使魔的龙之石，接下来讨伐深渊毒龙的任务都靠她了呢。”
　　真的，我确实觉得她的重要性。
　　其实呢，若是能将她收麾下当后宫，其实也是听棒棒的呢。
　　嘿嘿( ^▽^ )。
　　“我，我知道啦，只不过她真的那么容易亲近人么。”
　　此时，艾琳娜压低了嗓音连忙问道。
　　“没问题，她重要的人在我的手里呢，所以你们就正常交友一样就行了。”
　　“那好吧……”
　　此时我们三个达成了共识，既然如此的话那就先问问龙之石的下落吧。
　　反正，离中午吃饭的时间还有魔法法杖铸造成还有一段时间，所以说，现在可以先去找找看呢。
　　“那，你可以带我们去寻找龙之石么？”
　　既然如此，我直接将手从艾琳娜和丽菈的肩膀上收了回来，然后向着宾拉贝拉问道。
　　“没问题……只不过。”
　　此时宾拉贝拉缓缓地走了过来，然后将自己的脑袋贴到了我的耳朵。
　　“我妹妹的事情，你可别忘了！”
　　果然，宾拉贝拉还是非常在意她最后的亲人，所以也压低了声音向我说道。
　　“当然没问题，我一定会帮你找到的，因为我有相当足够的线索。”
　　其实，不是有足够的线索，是已经确定位置……
　　为何要撒谎呢，其实就是因为我是有着她的把柄，若是我要是提前让她见到妹妹，呵呵……到时候我就怕她不主动配合我们了。
　　“那好，我就去喊威廉，带我们去。”
　　“不用了。”
　　然而，就在我刚迈出步伐走两步的时候，突然间宾拉贝拉就阻止道。
　　“嗯？”
　　我连忙疑惑地转了回来，奇怪地看着她。
　　“我带你们过去。”
　　“你带？”
　　听到这里，我不禁愣住了，难道说她……
　　这不禁让我觉得有些期待呢。
　　不过呢，洛贝特·巴隆老婆婆的这个位置其实就等于是荒郊野外，绝对不会有什么人出没的，即便是发出什么动静，基本上也没有人会知道。
　　随后，宾拉贝拉就开始凝聚起了魔力，然后她的体型就开始出现了变化。
　　没错……她已经开始逐渐不再是人类的姿态，而是龙的形态。
　　并且还在不断的扩大。
　　没过多久，一头身长大约十来米的红色巨龙，威武霸气的就直接出现在了我们的面前。
　　“哇，好帅。”
　　看到宾拉贝拉真正的姿态，艾琳娜和丽菈也不由得惊赞道。
　　在这个世上，我也是第一次见到过那么大的一头巨龙，加上她那坚韧不催的粗化肌肤，还有那巨大有力前爪和粗壮的尾巴。
　　这也实在是实在是太壮观了。
　　“上来吧，我带你们去。”
　　此时，宾拉贝拉的声音就仿佛用了扩音器一样，相当的宏亮。
　　“哦，好的。”
　　既然这么大一条巨龙的话，乘坐我们四个人应该是没有一点问题呢。
　　此时，我拍醒了还在树林里还在睡觉的小白，然后就站在了一起。
　　而艾琳娜也挺自然，将风属性魔法聚集在了大家的脚下。
　　然后非常轻松的控制的将我们带到了宾拉贝拉的龙背上。
　　不过这个时候，丽菈的双腿不由得开始颤抖了起来，并且脸色也变得不大好。
　　果然，她的恐高症还是没有完全治愈，并且还不是我的公主抱飞行的情况下起飞，自然而然恐惧感就会由心而生。
　　所以说，很快，她整个人都有些站不稳了，直接贴到了我的身子上。
　　“哟，丽菈，你是不是又害怕了呢。”
　　此时我的脸上突然间露出了邪恶的笑容。
　　“我……我才没有害怕呢，只不过，突然间来那么高，只是有点不适应而已……”
　　呵，丽菈这经典的死鸭子嘴硬的傲娇回应方式瞬间就爆发出来了。
　　不过呢，这宾拉贝拉的龙背上起码有个六七米那么高，所以说，不害怕，这倒是不大可能。
　　并且还没有什么保障，就怕一个可能就会摔下去呢。
　　若是在高空中摔下去，那可真是摔成一堆烂泥了。
　　“大家站稳或者坐稳了了，我要起飞了呢。”
吆二）⊙三②零起泗捌
　　就这样话音刚落，宾拉贝拉就开始煽动着她那强而有力的龙之翼，然后缓缓地向空中起飞了。
第132章 寻找龙之石
　　果然，龙的这个种族怪不得被称之为这个世界上飞行的速度最快的生物。
　　就在转瞬间，我们就已经看不清矮人王国的城邦了。
　　好家伙，我要是能飞那么快的话，那我早就到伊始之国了。
　　何必被那群深渊毒龙给堵路，到现在寸步难行。
　　不过我要是有这样一个后宫的话，那也真的是挺不错的呢，这样我想去哪里去哪里，谁也都无法阻止的了我。
　　此时，丽菈双腿颤抖的就像是两根老油条一样，随时都感觉直接跪在龙背上。
　　不过在我看来，这宾拉贝拉飞行超稳，虽然风有些大，但是却不刺骨，还算的上是挺舒服的。
　　只是，她飞的实在是太高了，本来就恐高的丽菈，这让其更加害怕了。
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
　　此时我也轻轻地抱着她，因为看到她这副样子，我也挺心疼的。
　　不过艾琳娜也挺贴心的，直接用着她的风属性魔法，保护着我们，将周围的风的气流给拨开。
　　看来，艾琳娜现在的实力真的是很强，或许她已经学会了一个高阶魔法，可能有好几个高阶魔法也说不定呢。
　　不过艾琳娜也太会灵活运用魔法了，真的，要是再过上几年，还不知道艾琳娜会成为什么样的人才。
　　天才就是天才，真的一点也不虚。
　　就这样，我们也不过是飞了不到十分钟的时间，就来到了一个冰雪覆盖的巨大山洞的入口。
　　而宾拉贝拉也缓缓地化作了人形。
　　不过神奇的是，她化作人形竟然还有衣服……这到底是怎么做到的呢，这倒是让我觉得有些好奇。
　　不过这么巨大的山洞，也无法容得下宾拉贝拉的庞大身躯，所以说，她也就只能带我们到这个地方了。
　　然而，这里是冰雪覆盖之地，所以说是相当的寒冷……
　　虽然说我们穿的是冬装，但是呢，还是不够抵御如此的严寒的。
　　所以说，除了小白和变成人形的宾拉贝拉以外，我们所有人都冻得有些瑟瑟发抖。
　　就当我们进了山洞里之后，温度瞬间就提升了一些，而且好像还不怎么透风，所以说寒意也随之而然消散了。
　　不过，这里好像是和所谓红龙一族的领地的反方向吧，那宾拉贝拉不是说是在一龙族的巢穴么？
　　“这里是我们曾经的巢穴，只不过我们种族龙的数量由于过于庞大，因此，这里已经无法再允许我们居住了，不过龙之石的位置就在这最深处。”
　　此时宾拉贝拉好像看出了我的心思，所以直接说道。
　　确实，这里的内部确实相当庞大，但是若是只有是来头的红龙还好说，要多了起来的话，这里真的是相当的拥挤。
　　再加上洞口有些狭小，出入有些困难，所以迁移确实是个明智的决定。
　　既然如此的话，那我们就听宾拉贝拉的，一直走一直走。
　　然而就当我们走到应该是很长一段距离的时候，却发现，前方竟然开始亮了气来。
　　仔细一看，全部都是一些可以发光的结晶……
　　好家伙，这些结晶的话，卖的话也应该能卖不少钱啊。
　　而且这里已经算是红龙一族们抛弃的地方，自然而然还会有些特殊的植物，唉，这个时候要是能吧温雅带过来就好了，这样的话，肯定会有让她有兴趣的东西呢。
　　只可惜我是一点都不懂植物，但是对宝石，矿石，水晶结晶之类的东西稍微了解一些而已……
　　果然越往里面，离阳光就越少，一些极为罕见的宝石也出现了。
　　果然，这里面是个珍宝之地呢。
　　“小心一点地面，虽然说这里已经不是我们红龙一族的家了，自然会有其余的东西占据在这里……”
　　“唔……”
　　然而就在这个时候，我仿佛听到丽菈发出了奇怪的声音，随后我发现丽菈的面色有些古怪，然后才发现她的脚又一个藤蔓一样的东西直接怀绕的勾住了。
　　“伊薇儿，奇怪我怎么走不动了。”
　　此时丽菈一脸茫然的问道。
　　“呜哇……”
　　随后，丽菈就被那个藤蔓一样的东西给用力拽了过去。
　　而丽菈整个人就滑行的一般，再地面上往远处滑去。
　　“丽菈。”
　　说二话不说，直接伸出自己的手，对准了那个藤蔓直接施展出一团火焰。
　　然后那个藤蔓就被点燃了。
　　随后一个墨绿油油感觉的，有点像是食人花一样的东西，就被瞬间点燃了。
　　看来这个应该就是个食人花吧……
　　不过食人花不应该是在阳光下生长的生物么，怎么会再这里出现了呢，这倒是让我感到有些疑惑。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
　　“这个是守护宝石的草虫，只能在黑暗中生长的，以前的话……都是吞噬我们红龙一族的粪便为生。而如今养料就是吞噬前往这里的生物，包括矮人，人类，若是长时间不进食的话，那就会吞噬同类，所以说这种东西倒是挺令我们一族不爽地。”
　　此时，宾拉贝拉稍微有些不好意思的说道。
　　然后，这个时候，宾拉贝拉直接抬起自己的右脚，然后用力的往地面上一踩。
　　顷刻间，整个巨大的山洞就突然间一震，瞬间原本空中突然间袭来的草虫的藤枝就停了下来，然后就有些不情愿的收了回去。
　　看来这些东西没有威胁，就没有压迫……而克制它们的，就是红龙一族的成员呢。
　　既然没有了威胁，我们就继续前行。
　　真的，这个原本的龙洞之中，各式各样的宝石也越来越多了，并且能让我认出来的，起码都有好几十种，虽然说不算是特别特别值钱，但是它的个头都特别的大。
　　自然而然做成工艺品的话，那这一个都会价值连城，坐吃山空。
　　所以说，这里其实个不错的开采地呢。
　　大概走了半个小时候左右，我们终于走到了这个龙洞的尽头，而尽头的墙壁上，有着数百颗散发着微弱的红色，蓝色，绿色还有荧光白色的宝石镶嵌在墙壁之中。
　　如果我没有猜错的话，那就是我们这次来的目的，需要寻找的龙之石吧。
第133章 遭遇土蜘蛛袭击
　　真没有想到，这里竟然会有如此之多的龙之石，可真的是让我有些意外。
　　“话说这里有那么多的龙之石，照理来说应该对你们而言应该也算是挺重要的吧……”
　　此时艾琳娜也不禁地问道。
　　这也确实，要是只有十来颗就算了。
　　然而这整整一面墙大大小小都是龙之石的话，那可真的是一块儿宝地了。
　　所以说，抛弃这里肯定会有着一定的理由。
　　“你们说的确实很对，然而这里的温度实在是太过于寒冷，虽然说我们红龙一族一直生存在这里，但是时间长了身体的技能也会退化，没错，就是懒惰化，所以说我们才会迁移到西方的岩浆地带作为巢穴，只可惜……”
　　说到这里宾拉贝拉就止住了话语。
　　或许，她是不想让我们去讨伐占领它们家园的深渊毒龙吧，因为这样的话只会徒增我们的伤亡，对她而言也不是好的事情。
　　不过，我们已经接了这个任务，所以说……结果如何，这确实难以意料。
　　但是呢，既然我运气不错，遇到了宾拉贝拉，就证明可以与红龙一族一同去对抗深渊毒龙，这确实是个真正的突破口。
　　若是我不帮助矮人马车车夫威廉的话，那还真遇不到她。
　　这真的是，命中注定的事情啊。
　　“不过这里有好多，可以多带几颗走吗。”
　　此时丽菈的眼睛仿佛闪闪发亮，因为即便是外人都知道，这龙之石也确实是个好东西。
　　就在丽菈迈着步伐缓缓地向前走的时候，我仿佛感觉到前方有什么不大对劲的地方。
　　没错，那是一股相当可怖的魔力。
　　难道说前方还有什么东西么？
　　“别过去，危险！”
　　此时宾拉贝拉二话不说，直接冲向前去，一把抓住了丽菈那稚嫩的小臂，然后给拽了回来。
　　随后这龙洞就产生了剧烈的震动，随后一个巨大的宛如石墙一样的东西就从地面破土而出，位置刚好就是丽菈刚才位置的正前面。
　　“唔……吓死我了！！！”
　　此时丽菈不由得瞪大了双眼，不由得拍着胸口说道。
　　真的，若不是宾拉贝拉阻止的话，那丽菈这次很有可能就会被顶飞，导致重伤，甚至整个人都可能不成人形了。
　　真的，这突如其来的袭击也实在是太可怕了吧。
　　不过呢，还好有宾拉贝拉在身边，不然我的正宫的位置可能就没了。
　　“这是什么东西啊？”
　　此时，艾琳娜也紧紧地握住了魔法法杖，也已经提前做好了战斗姿态。
　　“如果没有错的话，土蜘蛛，别躲在地下，抓紧现身出来吧！”
　　此时，宾拉贝拉稍作思考了下，然后大声地在龙洞内大声吼道。
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
　　“吼吼吼，没想到红龙一族的公主竟然回来了，真的是让我有些大吃一惊呢。”
　　此时，只听到一个带着烟枪回声的老者的声音突然间回荡在整个龙洞之内，随后又是一阵剧烈的震动，随后就“轰隆”一声巨响，一个庞大的身躯直接就从地下直接破土而出。
　　紧接着一只高达三米多高，体形相当肥硕庞大的巨大黑色蜘蛛，带着八只带着血红色光芒的眼睛，直接就出现在了我们的面前。
　　“土蜘蛛？”
　　此时我也二话不说，直接拔起自己的腰间的极光之刃，直接挡在了还在地面上没有起身的丽菈面前。
　　并且开始凝聚着自己身的魔力，也随时随地准备战斗。
　　“没错，其实我们离开这里其实也是因为它。”
　　“此话怎讲呢？”
　　艾琳娜也不由得直接问道。
　　“这个家伙的巢穴就在这个龙洞的最下面，被称之为土蜘蛛的原因就是因为它一直躲在土里，很少抛头露面，而它平日里的食物，则是我们红龙一族的龙蛋，基本上，这千余年，起码有上千枚龙蛋被这个土蜘蛛给偷走吃掉了，所以说这个家伙也是我们的宿敌。”
　　“嘿嘿嘿嘿，是啊，你们种族的龙蛋实在是太美味了，然而你们竟然迁移了，我都吃不到那么美味的龙蛋了，真的是太可惜了呢！”
　　然而没想到的是，这土蜘蛛竟然还供认不讳，还在阴险的笑着，看的出来这家伙确实不是什么好东西呢。
　　“土蜘蛛，你不老老实实呆在地下，想干什么？”
　　此时宾拉贝拉不禁有些慌张地看着它，看来它们应该确实属于敌对的关系，不然的话，照理来说，这土蜘蛛应该会一直深藏于地下老老实实休息的，才不会出来的。
　　不过身为土蜘蛛，是不可能吃红龙一族的公主的，所以它的目的是我们！
　　“好久没有看到那么美味的人类了，每一个味道都是如此的美妙，竟然还有灰冥狼神的幼崽，自然而然的，我是不可能放她们离开这里的。”
　　土蜘蛛的脸上不由得露出了阴森的笑容，并且头上的那八颗眼睛的光芒也瞬间散发出耀眼的光芒。
　　紧接着，它抬起自己的最前面的双足，用力的敲打了一下地面。
　　顷刻间，只见我们回去的路就被几块儿地面的突然升起的岩石给挡住了。
　　看来，这土蜘蛛是不打算给我们留机会放我们走了。
　　不过这里是曾经红龙一族的巢穴，那岩石肯定是相当的结实的。
　　既然如此，已经断了后路，那就只能想办法剑土蜘蛛击溃打倒，然后再想办法出去了。
　　“可恶的土蜘蛛！”
　　看到后路被堵，宾拉贝拉瞬间就恼火了气来。
　　她直接双手燃烧起了熊熊烈火，然后冲了过去打算和土蜘蛛展开对决。
　　“呵，要是多来几头红龙我可能是打不过你们，但是只有你的话，那简直是太过于轻松了啊。”
　　说着，土蜘蛛的双眼又再次散发出耀眼的光芒，然后又抬起自己的双脚往地面上一拍，顷刻间，无数的石头又再次从地面上凸起，向着我们所有人展开了非常疯狂的范围攻击。
　　这个土蜘蛛果然实力极强，并且范围攻击也相当的厉害。
　　并且我可以看的出来，这家伙浑身上下也都相当的结实，应该也和这岩石一般，因此我们这一次又将陷入苦战了呢。
第134章 三人的完美配合
　　“太烦了，这些石头。”
　　原本打算进攻的宾拉贝拉直接就被这地面上的岩石碎石给支开，无奈之下无法继续前行只能躲闪。
　　而我们也一样，全部都往后面后退和撤跳。
　　因为它的攻击越往前越后的话就越为扩散，基本上就打不到人了。
　　所以说攻击它的话，只能动用远距离攻击。
　　不过，宾拉贝拉的攻击，基本上都是近距离和近中距离的，所以说这土蜘蛛对她而言稍微比较克制，之所以土蜘蛛不畏惧她，就是因为非常了解宾拉贝拉的攻击，所以才会下此断定不是自己的对手。
　　只可惜天算不如地算，地算不如人算，我们三个除了小白以外，都是远程攻击的好手，所以说我们想要打败区区一个普通级别的巨大魔物应该是没有问题的。
　　“丽菈，艾琳娜，用远程攻击攻击土蜘蛛。”
　　既然看出了端倪，那我就让丽菈和艾琳娜施展出攻击，如果她们二人不行的话，那我再上。
⒉揪磷舞散坝七医珊
　　因为这一次应该是一个非常不错的锻炼机会。
　　本来实战机会就少，现在刚好磨练一下她们不是挺好的呢。
　　“了解。”
　　自然而然，丽菈是肯定是施展出来的是天水散花，因为天水散花是丽菈最喜欢，并且吟唱速度远远比普通中阶魔法要迅速的魔法，所以丽菈很快就将天水散花的魔法阵凝聚形成在头顶，然后对准了远处的土蜘蛛直接展开了飞速快速的攻击。
　　不过，自从丽菈学会了高阶魔法水月璧散花之后，果然，中阶魔法的天水散花的威力也提升了一个层次，并且水波的突刺性，攻击性，速度都有所提升。
　　若是土蜘蛛是个真正的普通魔物的话，照理说应该有些难以挡住这个攻击。
　　只是，这土蜘蛛仿佛是根本不在意丽菈攻击的一样，完全的无视了，就连防御都没有做，看来它对自己真的是相当有自信。
　　不过，往往自以为是基本上都会很容吃瘪的，所以说和敌人战斗的时候，一定不要大意，除非你有九成把握的情况下，也许，只是也许可以稍微轻下敌，但是最终还是要全力以赴才行。
　　果然丽菈的成长不是一点点的大，由于攻击比较密集，速度比较快，土蜘蛛刚开始还算是可以抵挡住的。
　　只可惜，后面就开始有些不行了。
　　它逐渐开始被击退，然后越滑越远。
　　虽然说没有造出什么伤痕，但是呢，可以给艾琳娜释放高阶魔法的机会，确实挺不错的。
　　“飞舞与大气中的风之精灵啊，请聆听吾之呐喊，风聚为形，激冲成刃，与传说中的风之神共舞，撕裂撕碎眼前的敌人，风刃旋转波！”
　　此时艾琳娜已经彻彻底底的在魔法法杖上凝聚好了她的风之魔法，并且已经彻底吟唱完毕。
　　没错，那是相当强力的高阶魔法，我可以感觉的到，甚至和我的高阶魔法都有所媲美的威力。
　　只见她用力将魔法法杖挥下，魔法法杖所凝聚的风之魔力就化作一道巨大的风刃旋风，就连刚刚土蜘蛛所在地面的岩石也直接撕了个粉碎，并且直逼还在被丽菈的天水散花击退的自身。
　　土蜘蛛肯定无暇阻挡，自然而然是当场被从侧面撞上。
　　随后这土蜘蛛巨大的身体就被团团卷起，身上坚硬兽皮也可以看到非常多的伤痕。
　　果然，艾琳娜的高阶魔法师真的厉害。
　　“可恶，这两个臭丫头竟然会那么的厉害……”
　　此时在空中不停旋转的土蜘蛛，根本就无法控制自己的身体，并且还在嚎叫着。
　　果然这家伙只是看起来比较唬人，实际上垃圾的要死。
　　既然如此的话，那我也不多废话给它最后一击吧。
　　此时，我的手中的极光之刃瞬间就凝聚起了魔力，并且将光耀和雷电同时覆盖在了剑刃之上。
　　紧接着我手中的极光之刃上的雷电就宛如千鸟一般，发出了刺耳的声音，然后我弓下了身子，身体前倾，然后就在下一秒，我的脚下直接也直接凝聚起了雷之力。
　　这招雷光歼灭袭我倒是知道了原理，所以说可以跳过第一阶段，直接来到了第二阶段也是没有问题了。
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
　　但是威力呢……总而言之是减少了七成甚至可能达到八成。
　　因为第一阶段的皇家剑术其实是属于蓄势待发的这种状态，而如今我是连蓄力都没有直接释放出来，因此自然而然威力比较弱一些。
　　不过这一击的话，对付这个土蜘蛛那是一点问题都没有，所以我根本就不用担心雷光歼灭袭威力不足的问题。
　　因为艾琳娜的高阶魔法都能击伤它，那我的这一击媲美于超阶魔法的刺斩击怎么可能能输给她呢。
　　要是真输了……呵呵，我都不知道我的脸面该往哪里放了。
　　因为我可是艾琳娜的师父，我可是你们的后宫之主呢！！！！
　　就这样，我就像是一道光一样，伴随着这嘈杂的声响就直接冲到了他的面前，并用力的将极光之刃刺斩而下。
　　顷刻间，这体型巨大的土蜘蛛的身体就被我宛如刀切牛肉一样手感，就被展开。
　　“可恶……可恶，可恶，疼，疼死我啦，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时土蜘蛛的嚎叫声更为凄惨凄凉，只可惜，它还在艾琳娜高阶魔法控制下旋转着，撕裂着皮肤。
　　刚好我的这一击旋转式的切开它的肉，这能不疼么。
　　看到这里我都不忍心看了。
　　这一刻也不过就是不到两秒钟的时间，这巨大的土蜘蛛就被我一分为二。
　　“总有……总有一天，我会回来报复你们的，给我等着。”
　　虽然说是被一斩为二，但是呢，魔物总还是会有一口气存在，不会像人一样当场就会死亡。
　　它那八只通红的眼睛此刻变的非常的耀眼，比之前还要亮上好多倍。
　　只可惜，它的生命已经到此为止了呢。
　　随后，雷属性和光属性魔法混合的斩击后产生了灼烈的燃烧，那颗眼珠子也缓缓地变成了灰色。
　　很快，它那巨大的身躯很快烧成了灰烬，最后只剩下一堆残渣存留在地面之上。
第135章 寻到合适的龙之石
　　看到土蜘蛛被我们三个就像是打小怪一样被消灭掉了，身为红龙一族的公主宾拉贝拉不由得睁大了眼睛，不可思议的看着我们。
　　不过我也没有想到，不止是艾琳娜，就连丽菈会突然间进步到如此之快。
器er散龄⒋玖（七）伞斯
　　若是我不出手的话，这土蜘蛛也就最多半小时的时间就会被磨死了吧。
　　而我的出手只是增快了敌人的死亡速度而已。
　　此刻艾琳娜和丽菈的脸上也流露出了非常兴奋地笑容，怎么说他们也是对付一个连红龙的公主殿下都难以应付的敌人。
　　我们三人互相走向前去高兴地击了掌，因为这一次配合的也确实是相当的默契。
　　虽然说最后一击永远都是我……嘿嘿。
　　“你们……怎么对付土蜘蛛如此的得心应手呢。”
　　此时宾拉贝拉看到我们走过来的时候，一脸慌张地连忙问道。
　　“因为有伊薇儿啊。”
　　丽菈非常自然的跑上前去牵着我的手，然后脸上露出了马上要爆开的灿烂笑容。
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
　　“伊薇儿虽然说比我们两个小，但是呢在战斗的时候相当可以靠的住的，并且她还是我们二人的老师，也教了我们不少的东西。”
　　此时，艾琳娜虽然说面带笑意，但是却一本正经的说道。
　　“好吧……原本，以为我以为根本保护不了你们几个，没想到却被你们那么快就给把土蜘蛛给打败了。”
　　宾拉贝拉仿佛有些不大好意思地苦笑了一下。
　　“没事，有伊薇儿在，基本上什么难题都能解决，对吧。”
　　“是……大概呢。”
　　果然我的形象对于丽菈而言真的是相当强大的存在，不然的话，她也不可能如此的信任我。
　　“好了，接下来，去取龙之石吧。”
　　确实，现在正事要紧，就是给艾琳娜的风龙幼龙蓝儿找合适的龙之石。
　　不过要找的话，基本上要靠身为红龙的宾拉贝拉，因为怎么说，这里的龙之石也是它们看管了多年的地方，肯定能找到适合蓝儿的吧。
　　由于刚才也算是战斗一番了，所以说我们们的身体也没那么冷了，并且原本的入口还被封住了，所以说，现在的话我也走起路来也不打哆嗦了。
　　只是，看起来挺近的地方，但是实际上距离我们也算是挺远的。
　　并且这个原本平坦的路，被土蜘蛛破坏的不成样子，所以说前行也是相当的困难。
　　但是不走不行，后方道路被堵，还是要想办法出去。
　　到时候，出去的事情还是要另想办法。
　　真的是挺麻烦的。
　　就这样，我们千辛万苦，“翻山越岭”之后，终于来到了这众多闪烁着，红色，绿色，蓝色还有白色光芒的龙之石的面前。
　　然而这众多的龙之石，不下于上百颗，真的是漂亮极了。
　　怪不得，是龙族的神石，因为我也能隐隐约约感受到微弱的魔力。
　　看来，不是给龙族能力提升的材料，也应该可以做成相应的武器，所以说，应该是相当珍贵的。
　　“把你的风龙幼龙召唤出来吧。”
　　此时宾拉贝拉向着艾琳娜说道。
　　“嗯。”
　　艾琳娜直接就轻甩了一下自己手弯上的使魔手环，紧着那蓝儿就被召唤了出来。
　　然后，宾拉贝拉接召唤出了她的龙翼，然后开始迅速拍打了起来，并且慢慢的浮空。
　　紧接着，她抬起自己的手臂，对准了蓝儿的宽大的额头，就是轻轻一点。
　　随后一道红色的光芒突然间从她点过蓝儿的头盖骨上直接发射了出去，并且直接照向了我们面前的大概有七八颗龙之石。
　　果然，这应该是高等龙族，也就是可以化成人形的龙族自带的一种特殊能力吧，否则的话，这种瞬间知道会需要什么样龙之石的技能确实很难做的到。
　　宾拉贝拉然后就放眼望去了那七八颗龙之石，开始迅速的巡视。
　　由于这投射的龙之石都是和蓝儿的皮肤一样都是蓝色的，所以说选择起来也是相当困难的。
　　其实，这就是比较考验蓝儿的相像性了。
　　终于，宾拉贝拉用了将近十来钟的相互观察的之后，终于在最顶端的地方看到了一块儿，圆形的龙之石。
　　“看来就是这颗了呢。”
　　说着，宾拉贝拉就抬起自己的手臂，握紧了拳头，然后用尽力气打了下去。
　　顷刻间，这颗龙之石周围的地方就有出现了一个非常明显的裂口，而这颗龙之石也因此开始有些晃动，即将要坠落在地面上。
　　宾拉贝拉就在这龙之石即将坠落的那一刻接住了，并且交到了艾琳娜的手中。
　　“这颗龙之石应该怎么用呢？”
　　此时艾琳娜不禁皱起了眉头，露出了完全搞不懂的样子。
　　“很简单，只需要一个狭小的空间，将你的使魔和这块儿石头放在一起一个月左右时间，等待你的使魔吸收完这龙之石的精华，就可以顺利成为成年的风龙了。”
　　宾拉贝拉用非常简洁的话语将这龙之石如何使用的方法告知了艾琳娜。
　　既然如此，当然这放使魔的使魔手环是最好的地方了。
　　所以，艾琳娜二话不说直接就将蓝儿和那块儿龙之石给收进了使魔手环之中。
　　“真的是非常的感谢，宾拉贝拉小姐。”
　　“没什么……没什么，我只是做出了我应该做的而已。”
　　此时，宾拉贝拉摇了摇手，像是一个小孩子一样傻笑地说道。
　　其实我看的出来，她是想让我欠她人情，然后今早告知她的妹妹所在之处吧。
　　不过现在告诉她也实在是太早了，因为她可是我们前往它们种族达成共识关系的唯一人物，所以说我还是要慢慢来。
　　其实呢，我最主要的是想要收她作为的后宫。
　　所以说我是不可能放她走的，诶嘿嘿。
　　“话说，我们到底怎么回去啊，这路都被那个大蜘蛛给堵上了呢……”
　　此时丽菈看到身后的这一幕，不禁有些埋怨道。
　　“这个简单，交给我吧。”
　　然而宾拉贝拉仿佛并不怎么在意，直接转过身子，然后身体缓缓地变成之前那巨大的龙的姿态。
　　等恢复到原来体形的之后，就直接扬起了她那巨大的龙脑袋，开始凝聚起了巨量而又恐怖的魔力。
第136章 炎龙吐息
　　如果我没有猜错的话，这就是我最想看要到的，在龙族最为强大的龙之吐息了吧！！！
　　据我了解，龙之吐息基本上按照自身属性，要经过自己不停地磨练与精髓自身的魔力，才能够施展出龙只吐息。
　　也就是说风龙就是风之突袭，深渊毒龙是毒龙吐息，冰龙就是冰龙吐息，自然而然，红龙的宾拉贝拉应该施展的就是炎龙吐息吧。
　　我真的很想见识一下，这所谓的炎龙吐息的威力到底如何，真的让我都有些兴奋不已呢。
　　此刻宾拉贝拉的喉咙涨的通红，并且周边也有火焰在环绕着，并且她身体周边的温度也开始急剧提升。
　　那是将聚集的魔力凝聚形成的力量。
　　真的，若是我将自己的魔力浓缩，是不是可以制造出同样强大的感觉呢。
　　嘿，这倒是提升威力的一个好办法哇。
　　到时候，我就尝试尝试，将火球术浓缩，然后将其释放爆发出来，不知道会变拥有什么样的力量呢。
　　想想我都想试试。
　　不过想要浓缩魔法，应该会和融合炎雷魔法差不多，应该也是相当困难的。
　　所以说这个也只能慢慢的来，不能急的。
　　就在宾拉贝拉将自己口中的火焰浓缩到一定程度，长长的龙脖子起码有一半都变得通红通红发亮的时候，一道强而有力的火焰在顷刻间直接喷射而出。
　　这的，这炎之吐息就宛如破涛汹涌的巨型火山喷发的一样，势如破竹的冲碎了我们面前的挡路的碎石，那场面，真的是一个“绝”字可以形容的。
　　就在短短的三秒钟的时间，被土蜘蛛用岩石堵住的道路，就重新见到了天日，明亮的光芒直接也照射了进来。
　　不过……这地面，还有头顶的墙面上，却留下来了宛如岩浆喷射后所留下来的火海……并且在不停翻滚的燃烧着。
　　若是冒然行动的话，绝对被点燃烧灼的。
　　因为，这可是龙之一族的最强绝招，吐息啊。
　　“好了，你们坐在我的后背上吧。”
　　果然，有宾拉贝拉这头红龙确实好，因为它能够飞，而且应该可以避开这些火焰。
　　就这样，艾琳娜依旧用风属性魔法将我们弄上了宾拉贝拉的龙背上，而宾拉贝拉则再次扇动起她那巨大的龙之翼，开始起飞。
　　然后就以一字型的方式，开始加速直线往前飞去。
　　果然，也就只有龙族能做到如同滑冰一样，一字型的飞行吧……因为这也实在是太过于顺滑了。
　　“丽菈，把你的那个水之阵璧召唤出来，把大家罩住，要快。”
　　其实我感觉到了，这火焰中的魔素极强，并且温度也绝对是高离谱。
　　即便是宾拉贝拉飞行速度快，但是也未必不会让我们被这火焰的散发出热浪给灼伤到，所以说，丽菈的那个防御魔法水之阵璧确实是个非常实用的好绝招。
　　“知道了……这就来。”
　　此时丽菈或许也知道这个炎之吐息的危险性，也知道我做事情都非常的谨慎。
　　所以她二话不说，直接就拿起了自己的魔法手杖，开始凝聚起了自己的魔力。
　　“伟大的水之精灵啊，请聆听我的呼唤，让你的强大之力聚集在我的身旁，形成强而有力的壁障，水之阵璧。”
　　此时无数的流水直接从丽菈手中的魔法法杖中流出，然后开始环绕包裹在了她的身上。
　　但是光包裹她自己一个人是没用的，还是要把我和艾琳娜都包住才行。
　　所以丽菈，就加持了自己的魔力，然后向着周围扩散。
　　果真，就在我们即将跨越这炎之吐息的那一瞬间，丽菈将水之阵璧以一个大方块儿一样的方式，将我们三个一同罩在了里面。
　　紧接着，我们就听到“滋滋啦啦”的声音。
　　没错，那就是火焰的热波擦碰丽菈的水阵壁的声音。
　　果然，这就被我个预料掉了呢。
　　“哇，伊薇儿你也太厉害了，没想到，这样的事情都能预感的到……”
　　此时丽菈看着这一直滋滋啦啦的自己的水之阵壁边缘，有些惊讶道。
　　“我也只是大概的猜测而已，如果主要是宾拉贝拉的吐息温度实在是太高了，若是我们不采取的措施的话，轻则自己的头发可能会被烧黑一层，身体的皮肤和衣服都可能被热浪灼到，重则我们可能都被毁容，头发被点燃这种可怕事情的出现……”
　　真的，哪怕是前面的，我也不愿意出现。
　　因为，烧灼的伤痛可比刀剑所留下的伤痛要疼多了。
　　虽然说宾拉贝拉飞行速度超快，只有五秒钟左右的时间就飞过去了，不过这热浪可不是那么短时间就可以消散的呢。
　　“这个时候丽菈确实就的水属性魔法就有用多了呢。”
　　此时艾琳娜微微地说道。
　　“确实，你们选择天水璧散花确实很明智，没想到那么快有所用途了呢。”
　　要是丽菈没有学习天水璧散花的话，唉，那这次可能真有些遭难了呢。
　　“嘿嘿，我可算是有派上用处的时候，伊薇儿快夸夸我呢。”
　　此时丽菈的脸上绽开了宛如花儿般灿烂的笑容，因为她这次确实起了非常大的作用。
　　“嗯嗯，丽菈真的是太厉害了，太了不起了呢。”
　　不过，该夸的时候还是要夸一下的。
　　不然的话，她要是不开心的话，我的日子也不怎么好过QAQ。
舞①七扒把O企硫衣
　　所以我就轻轻抚摸了下她的金色大脑袋，微笑着赞叹道。
　　而丽菈，也相当享受的眯着眼睛享受着我的抚摸。
　　为什么我会知道呢，因为她的呆毛一跳一跳的，出卖了她。
　　“你们没有受伤吧。”
　　此时，已经冲出自己喷吐出来的吐息火海范围来到外面的宾拉贝拉，连忙向我们问道。
　　“没问题，多亏我们自己人会施展水属性护盾的。”
　　“哦，那就好，那就回去了呢。”
　　“嗯，回去吧。”
　　然而现在已经的天色应该是已经过了正午时分，如果没有错的话，我的魔法法杖神器已经完成了。
　　想想我就非常的期待呢！！！
第137章 新神器现世
　　不过我回头望去，那片火海依旧是相当的凶猛，即便是完全不懂的我，也能看出来一时半会儿无法退去的呢。
　　“宾拉贝拉，你所喷发的炎龙吐息的残留，按现在情况下大概要多久才能够熄灭掉呢？”
　　这我一直挺好奇的问题，刚好也没有事情，那就不如问问吧。
　　因为炎之吐息的火焰性质和普通火焰性质不一样，就如同我的红炎一样都是拥有了火焰中的神髓，所以说其性质虽然说不一样，也非常的类似。
　　“嗯……因为是严寒之地，照这样看来的话，差不多需要五六年时间才能消散吧，若是在灼热的地带或者是沙漠的话，差不多要十多年的时间，反正我的吐息还不算特别强，要是我们族长的话，差不多在寒冷之地也能维持个三十年左右的样子。”
　　“哇……好厉害。”
　　真的，竟然可以一直燃烧，果然，这吐息这东西不是随意施展出来的。
　　也就是说，即便是有什么种族探索到那里，遇到这吐息的烧灼地带，也根本不可能进的去。
　　冒死进去，那能进去也出不来，所以说不值当的。
　　就这样，我们又在空中飞了十来分钟左右，终于看到了远处的洛贝特·巴隆老婆婆的古堡。
　　然而就在这个时候，一股超乎寻常的魔力突然间袭来，随后一道红色的光芒直接向着空中发射，并且直冲上云霄。
　　“唔，好强的魔力啊……”
　　此时宾拉贝拉也不由得说道。
　　然而这股魔力非常的熟悉，而又令人感到恐惧。
　　如果我没猜错的话，这就是我的神器魔法法杖降临于世了呢。
　　想到马上就能见到，我就相当的兴奋，心里有些小激动呢(#^.^#)。
　　此时宾拉贝拉加快了速度向着古堡飞去，或许它也是十分好奇吧。
　　就这样，等我到了地方的时候，就发现一个非常严重的问题。
　　魔女森林的结界竟然也被打破了。
　　好家伙，听说魔女之森的结界可是一直隐藏至今，而如今突然间限时不知道会让多少人前来寻觅宝藏。
　　我好像听说魔女之森的地方确实有很多魔女遗留的宝藏，只不过出于对以前魔女们的尊敬，才没有做出偸掘这种事情。
　　不过呢，若是挖到了什么诅咒之物，那这辈子可算是完了。
　　“终于，我洛贝特·巴隆也终于做出了堪称世界顶级的神器了，哇哈哈哈哈哈！！！”
　　此时从远处突然间传来了洛贝特·巴隆老婆婆的兴奋地呐喊声。
　　看来她也不管魔女之森的结界了，只是为了自己制造出这真正的强大神器而兴奋。
　　此刻，我们连忙加快了速度向前跑去。
　　直到可以清楚的看了那柄长达大概1.6米，上面着镶嵌一颗浓缩的巨型蜥蜴魔核核心的精美法杖面前，我们才停了下来。
　　果然，这结界破掉了之后，我们所有人都可以轻易的进入。
　　也就是，不止是我们，或许魔王军的部队为了筹备资金也会前来。
　　其实这也算是非常糟糕的事情。
　　“看呐，伊薇儿，我敢肯定，这会是这个世界里最为强大的神器了呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆看到我的赶来，眼睛高兴地瞪的老圆。
　　不过可以看得出，她现在眼袋很重，果然她彻夜未眠一直在制造出这只神器魔法法杖，
　　“接下来，就是最后一步了呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆召唤过来了她的魔女扫帚，然后一把用她那皱皱巴巴的老手抓住，然后骑在上面飞在了天空之中。
　　然后她就在这只神器魔法法杖周圈旋转了十几圈之后，就仿佛有些爱不释手的一样。
　　不过呢，即便是制造出来的她，或许也不能碰这神器，因为这神器所散发的魔力太过于强大，碰到之后即便是不会灰飞烟灭，那也会灼成重伤。
　　因此，洛贝特·巴隆老婆婆才没有轻举妄动而去触碰她。
　　然而这个神器魔法法杖实在是做工太精致了，那个手柄的做工上面的凹凸有致，没错是防滑的那种。
　　并且用特殊金属制作的，我记得是什么来着……
　　反正我想不起来，不过不愧是最强的手艺师的魔女和矮人的神匠，这做的也实在是精妙绝伦了。
　　这简直就是堪称完美这么一说。
　　然后洛贝特·巴隆老婆直接抽出了自己的魔法手杖，然后在空中快速的施展着魔法，嘴里吟唱着什么远古的咒语，然后就宛如画画一样快速的描绘着什么。
　　“婆婆这是在干什么呢？”
　　此时，艾琳娜看到了已经累得瘫坐在地上的矮人神将克洛伊连忙走向前去问道。
　　“哈哈哈，这是制造魔法法杖的最后一步，就是在魔法法杖最底端刻上自己的签名，这其实就是她们魔女一族最高的骄傲呢。”
　　此时克洛伊满是皱纹的脸上强行挤出了一丝丝微笑。
　　果然，制造这个神器确实耗费了他大量的体力精力和魔力。
　　现在还能有意识，那就已经算是不错了。
　　就在洛贝特·巴隆老婆将签名结束了之后，这原本的红色光束也就开始缓缓地变弱，然后降落在了地面之上，并且插进了松软的泥土地上，然后泥土地上面就出现了一个非常复杂的魔法阵。
　　并且这个魔法阵，一看就非常不简单，或许必须有什么契机才能够解开吧。
　　就当这洛贝特·巴隆老婆婆骑着她的魔法扫帚落在地面上的时候，我可以隐隐约约感到了她的呼气有些急促……并且脸上的皱纹也多了不少，整个人也比之前愈加苍老了许多。
　　看来，制造出一个神器真的是相当的困难，复杂，不然的话，她不会一夜之间会变成这幅模样。
　　不过她认为这一生从未做出过一件神器，而如今如愿以偿了，所以说她那么的开心，那我也不说什么了。
　　“好啦，伊薇儿，去将属于你的神器拔出来吧，从今往后，这把神器除了你以外，任何也用不了，除非你将其印记交托于别人，而交托于别人的咒语，我回来就告知你。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆微笑着对我说道。
　　“啊，那么棒哇。”
　　既然是只能我可以触碰的神器，自然而然就是只属于我的东西。
　　所以我也吞了一口口水，心里也是相当的紧张地缓缓走向了前去。
第138章 五十万魔王军铁骑军团侵袭
　　此时我也怀着激动地心情，健步如飞地向着那把插在地面上的神器魔法法杖走去。
　　其实我也有些害怕，虽然说这是属于我的神器魔法法杖，但是呢，若是在众目睽睽之下我还拔不出来，那岂不是有些丢人丢大了。
　　但是即便如此，我也要想尽一切办法把她给拔出来，因为有了这个，那就证明我可以再度施展出超强力的魔法，再也不用怕施展超阶魔法的时候，法杖因此损坏掉了。
　　就这样，我就来到了这神器魔法法杖的地面面前，并且缓缓地伸出了自己的手，然后去轻轻地触碰了下这神器魔法法杖的杖身。
　　顷刻间，这法杖之前的魔核核心上就再次散发出耀眼的光芒。
　　随后地面周围的魔法阵也像是被篝火点亮了一样，也开始发光了。
　　没错，它这发出来的光芒有红，金，蓝白还有土棕色。
　　这就是等同于我自身拥有着火属性魔法，光属性魔法，雷属性魔法还有土属性魔法这四系魔法的力量。
　　只不过，它却没有之前那黑色的魔法……
　　或许那个魔法，可能还是未知的那种，就宛如我契约的那个魔女灵魂爱丽丝一样，拥有着灭世力量的雪属性魔法，或许我的那黑色的魔法和那个魔法很相似呢。
　　此刻，我并未发现自己的身体有什么异常之处，然后就二话不说，直接用力的往上拔。
　　然而就在这个时候，天色开始骤变，无数的乌云开始不停地以我为中心开始聚集，原本晴朗的天空也开始变得昏暗了起来。
　　就当我使出吃奶的力气，终于拔出来的时候。
　　顷刻间，电闪雷鸣，雷电交加，同时天空的乌云也开始形成了一个宛如龙卷风一样的卷状。
　　就宛如上天都在为我庆贺，向我祝福一样。
　　真的，我从来都没有感受到如此高兴，因为这是和极光之刃这把神器一样，都是属于我的神器，想想我就十分的开心。
　　此时，我直接召唤出我的光之翼，然后开始迅速地冲到了天空中，因为，我好想那这个新魔法法杖来释放出一个强而有力的魔法，来看看其威力。
　　然而与此同时，我仿佛看到城的外面，有着黑压压的一片什么东西，随后，一名矮人士兵穿着重甲快马奔腾地向我们这里冲了过来。
　　等到达了这里之后，他连忙那匹快马上迅速而下，然后来到了洛贝特·巴隆老婆婆跟前。
　　“洛贝特殿下，您快点离开您的家往王城内躲躲吧，魔王军派了它五十万铁战兵团，正在向您已经没有结界的魔女之森赶过来，它们非常的凶残，可不是那么好惹的呢。”
　　这位铁甲矮人骑兵连忙将事情大声地向洛贝特·巴隆老婆婆报告了现在的情况，并劝告她抓紧离开魔女之森。
　　然而，洛贝特·巴隆老婆婆并没有回应他，只不过兴奋地紧紧盯着我手中的神器看着。
　　魔王军的五十万铁战兵团？
　　呵，这可真是他不铁屑无觅处，得来全不费功夫啊。
　　我正愁没有试用我神器的魔法法杖的目标呢。
　　这不，正好这不现成的嘛。
　　既然来了，那就别走了，我倒要看看，这把神器能够将我的魔法强化到什么地步。
　　“洛贝特婆婆，这些魔王军的铁战兵团就交给我吧。”
　　我连忙从高空中降落了下来并漂浮在了空中，然后非常自信地说道。
　　“嗯？就你……真的能行么？”
　　此时这位铁甲矮人骑兵一脸疑惑地打量了我一下，然后又看到了洛贝特·巴隆老婆婆。
　　“没事的，我相信你伊薇儿，去吧，相信你能将敌人一口气全部消灭掉。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆直接向着我伸了一个大拇指，眯着一只眼睛直接说道。
　　没想到她不止是相信神器增幅的能力，竟然还完全相信我自身的实力。
　　看的出来，她也不是一个普通的魔女呢。
　　既然如此的话，那我就不客气了，那些魔王军的五十万的铁战兵团就要成为我的神器魔法法杖的实验品，全部都准备去那个世界去报道吧。
　　我的脸上不由得露出了一丝灿烂地笑容，然后就二话不说直接起飞了起来。
　　并一鼓作气直接飞到了那群正在整装待发赶过来的魔王军的铁战兵团的面前。
　　然而，我的到来却让魔王军铁战兵团的指挥官仿佛感到有些不对劲，然后就命令所有的魔王军铁战兵团停了下来。
　　“小丫头，你想要干什么？”
　　此时，应该是魔王军的铁战兵团的指挥官走上前来向我问道。
　　不过呢，我是疑点都不想和它交涉。
　　因为我不认识它们，并且它也不是魔王特兰蒂斯的手下。
　　所以说，我现在就只是消灭掉它们，尝试这神器魔法法杖超凡的威力就足够了。
　　其实，我是连一分把握都没有让它们着五十万的大部队退兵返到回府的。
　　既然如此，事不宜迟我直接闭上了双眼，然后将禁忌魔法法则给召唤到了我的面前。
　　与此同时，我也用意念开始迅速的翻动着书页，并且停留在了之前的雷土融合的超阶魔法魔法，星雷岩暴变的超阶魔法停了下来，然后开始吟唱起了这长长的咒语。
　　“拥有世间最为霸道的雷鸣精灵啊，遵从古代的契约，请您带领吾等开辟崭新之路，吾赞扬您的威严，赞赏您可以撕裂一切的强大力量，请立於吾之右手之上的极光之刃上，破灭世间一切，迎接终点的到来，煌雷天暝！”
　　没错，我不需要释放出星雷岩暴变这种恐怖的魔法，而是只是释放出煌雷天暝就已经足够了。
　　其实呢，煌雷天暝的攻击范围是我的面前，而星雷岩暴变则攻击的范围是我的周围……
　　若是我再把我身后不远处的洛贝特·巴隆老婆婆的家，包括魔女之森给毁灭掉了的话，那我我这个绝招造成的损失也太大了。
　　并且我知道时间是肯定不允许的……所以，现在就把超阶魔法煌雷天暝释放出来向它们袭击就足够了。
　　顷刻间，我手中神器魔法手杖的顶端上雷光闪闪，头顶也开始乌云密布，并伴随着滚滚雷声。
　　依旧是听从这我的下令。
　　既然如此的话，那我就没有超阶土属性的魔法直接释放出来吧。
　　之前用极光之刃施展出来的魔法，基本上比最普通的魔法手杖还要弱一些，除了带穿刺的魔法以外，而如今我也不清楚这神器魔法法杖到底能增幅到多少的威力。
　　若是可以的话，我希望能够增幅到百分之二百六，没错，这样的话，这群魔王铁战兵团们应该会顷刻间就会灰飞烟灭，什么都不剩下，嘿嘿(#^.^#)。
第139章 一举歼灭所有的魔王军
　　真的，我这才意识到……这神器魔法法杖可真的不是一般的魔法法杖。
　　此刻天空中的雷声滚滚，一股我完全不可敢想象的魔力从我的神器魔法法杖中扩散到了整个空中。
　　真的，原本以为只是增幅个两倍半那么简单……实际上，可能都已经超过四倍那么强大了。
　　好家伙，我还是头一次见到过还有魔法杖能将自己的魔力增幅四倍的，这也只有神器这种世界非常罕见，非常稀有的武器才能做到了吧。
　　真的，即便是非常强大的神器，我也觉得很难能做到。
　　只见原本只是乌云密布的天空，现在已经被大量的雷积云给覆盖，并且还伴随着“轰隆轰隆”的闷雷在不停地回想。
　　此刻天色就宛如降低至了黑夜，可见度甚至已经快到伸手不见指的程度。
　　此刻，我身下的魔王军的铁甲团们全部都开始慌张了起来，并且脑袋就像是拨浪鼓一样开始四处摇摆着，或许是再看自己的战友们和指挥官到底如何抉择。
　　然而就在这个时候，站在最后排的魔王军的铁甲战团的士兵，可能是抵御不住内心的恐惧，甚至有些不惜当成逃兵开始拔腿逃窜。
　　确实，即便是个活着的生物，看到如此的强大的魔法，都会被吓破胆吧。
　　想让我放过你们？呵，门都没有，既然来了，那就别走了，永远的留在这里吧！
　　下一刻，我直接挥下自己的手中神器魔法法杖，降下了这堪称我最强范围雷之魔法攻击煌雷天暝。
　　顷刻间，天空中的雷积云开始形成了螺旋状，然后上万道雷电就随着这螺旋状的雷积云开始向着我脚下的地面疯狂横扫着。
　　短短十来秒的时间，无数声凄惨的悲鸣从魔王军的铁甲战团的口中传来。
　　最后，刺耳的雷声突然间响起，感觉都是能把耳朵震聋的那种。
　　不过还好的是，我是施术者，所以根本就不会对我造成影响，所以我所听到的声音瞬间就被阻隔掉了。
　　随着这雷声过后，一道刺眼的白色的光芒从空中落下。
　　真的，接下来的场景我是根本什么都看不到了……
　　好家伙，之前施展融合超阶魔法也未曾见过这最后一击的威力，而如今，却突然间来这一出，这让我瞬间有些搞不明白了。
　　看的出来，这一击暝雷还有着二段伤害呢，正常来说，融合的话也就只有一段和一段的，那就是说，那个土属性的超阶魔法，也一样会在一定程度有着同样的二段伤害？
　　怪不得……我消耗的魔力之前并不多，因为二段伤害没有出来，只是消耗了连个需要消耗魔力2.5成到三成左右，最多也就是这正常超阶魔法的六成左右的魔力，却可以做到百分之一百二十左右的威力。
　　真不愧是禁忌魔法法则……
　　原本不是禁忌魔法的两个魔法，呵呵……融合在一起就成了非常实用方便的禁忌魔法，唉，这可真的是让我有些佩服呢。
　　然而这个时候，天空中的雷击云依旧没有散去，渐渐地开始下去了雨来。
　　果然，若是我用普通的魔法法杖的话，或许接下来就天晴了呢……
　　而这神器的魔法法杖，依旧空中残留着我刚才施展出煌雷天暝的魔素，也就是说，若是我再来一次这个超阶魔法，也是没有问题的，并且消耗的魔法也可能会随之减少。
　　就在刚才那耀眼的雷光在缓缓地散去之后，接下来的场面……我自己都惊呆了。
　　没错，我面前原本是一片绿油油的草地，而如今，就像是被巨大陨石砸下去的一样，出现了深达一个矮人高度大小的大坑，周围呢，也有着无数被刚才那上万的强雷劈下来的小坑，而那五十万的魔王军的铁甲兵团已经荡然无存，就连灰也看不到了……
　　我万万都没有想到，这神器的魔法法杖竟然能将魔力增幅到如此的威力……
　　不过，我也已经感到，自己的身体的疲惫感了。
　　果然，拥有了神器魔法法杖，不但不会减少体内的魔力消耗，反而会增加了魔力的消耗……
　　也就是说，我用了大概1.5倍的魔力释放出了不止4倍的魔法伤害，因为暝雷的二段伤害，我也无法预估其到底增幅了多少，但是呢，我觉得不止是4倍的魔法伤害。
　　就这样，我强忍着疲惫感缓缓地飞了回去。
　　因为再这样下去的话，我觉得很有可能维持不住自己的光之羽翼，然后直接睡过去。
　　因为我在天空之中，若是摔下来怎么也会受伤的，所以自己回去还是需要的。
　　就在我的意识已经开始要模糊，实在是撑不住的要坠落的时候，突然间我就落在了一个说软不软，说硬不硬的身上。
　　等我下意识睁开眼睛的时候，竟然发现是宾拉贝拉竟然变成龙的姿态接住了即将坠落的我。
　　嘿，没想到宾拉贝拉的心眼倒还挺好的呢……真的，若是我刚才真是坠落在地面上，肯定会受到不轻的伤呢。
　　不过也是，若是我坠落而亡的话，那她妹妹的线索也就彻底中断了，所以说，她也无论如何也要保全我的性命，至少向我问道她妹妹下落才行呢。
　　就这样，我或许因为魔力消耗过度，因此又再次睡了很久……
　　等我醒来之后，我却发现在场所有人都坐在我的床前看着我。
　　“大家……”
　　我连忙起身在床上坐了起来。
　　不过我也感到奇怪，明明我的魔力消耗的那么多，这一觉醒来了之后竟然神清气爽，嘿，简直就和之前没有用魔力的一样。
　　“哈哈哈，伊薇儿，你醒了呢，看来我所制造出来的神器确实威力惊人呢。”
　　此时洛贝特·巴隆老婆婆端了一碗深色的，带着难闻气味的药到了我的面前，一脸笑容地说道。
　　看来，她是喂了我什么魔法药剂了吧，不然的我绝对现在起来脑壳晕晕的，并且同时浑身也都软绵绵的。
　　“是的，体验感实在是太好了呢。”
　　此刻我微微一笑，因为确实，这个神器的魔法法杖不是一般的强大，果然任何武器都很难与真正的神器所媲美，唉，这东西可真的是让我不由得有些爱不释手呢。
　　“既然如此，那你就给她取个名字吧，就比如你腰间的那把神器极光之刃呢。”
第140章 向贝奥克老爷子的旅馆回程
　　说到这里，我突然间想到，洛贝特·巴隆老婆婆说的也确实对……
　　身为一把神器，若是没有一个像样的名字，那还算是一个什么神器呢。
　　即便不是神器，建造的铁匠基本上都会赋予它一个不错的名字，何况是只永远只属于我的神器魔法法杖吧。
　　既然如此的话……
　　“爱丽丝之杖……”
　　确实，这个里面融入的是灭世的魔女爱丽丝的灵魂，所以，既然以她为主的话，那就不如以她之名为法杖之名倒也不错呢。
　　然而就在此时，我看到了这原本已经不闪烁颜色的魔法核心，突然间闪了一下。
　　随后一个非常小非常小的女孩子的身影出现在了我的面前，然后向我拉起了裙角，轻轻地鞠了一躬，就仿佛在向我道谢一样，随后就消失在了我的面前。
　　不过这一幕或许也就只有身为这爱丽丝之杖的主人我才能够看到的一幕吧，不然的话，那在场的大家都会用相当难以置信地眼光看着这法杖吧。
　　就这样，我就喝了点也不算太苦的这碗药汤，然后稍微吃了点东西就继续在床上再次休息了。
　　就在第二天清晨，也是时候离开这里了呢。
　　因为我所需求的目的已经达到了，并且也在这里白吃白喝叨扰了多时，并且所有的契机都已经达到，那接下来就该完成在矮人王国最后一件事情了。
　　那就是驱逐深渊毒龙，并且帮助红龙一族重新夺回家园，将西北方向的官道打通然后向着伊始之国前行。
　　自然而然，艾琳娜也是要跟我走的，因为她本身也就是我们小组的一员，而在这里，我们走了之后，那她就没有能够成成长的地步了。
　　并且我们四个也是一直以来经常在同一屋檐下的，也是我的一个可爱后宫，所以说，不走，我也是会生气的。
　　“真是太感谢你了，洛贝特婆婆，没有你的话我也看不到这么强大的魔法法杖呢。”
　　临出发前我连忙向着洛贝特老婆的夫妻俩感谢道。
　　“哈哈哈，哪里的事情呢，不过也是因为伊薇儿你，我才能给制造出我人生中第一件神器，真的是了却了我百年的心愿了呢。”
　　此时洛贝特婆婆也相当的高兴，不由得裂开了嘴巴大笑道。
　　“还有克洛伊伯伯也是，辛苦您了。”
　　若不是他们俩熬夜来铸造这神器，呵呵，我感觉，我这辈子遇到这神器真的是太困难了QAQ。
　　“没事，孩子，即便是有了神器也不能太自负，一定要过的好好的，这里虽然说不算是什么特别棒的地方，但是也随时欢迎你们的到来呢。”
　　“嗯，我会的，谢谢你们。”
　　“是时候准备出发了呢。”
　　此时宾拉贝拉看着太阳已经快要升起的时候，然后就连忙说道。
　　“我知道啦。”
　　就这样，我，丽菈，小白和艾琳娜四个人，就坐了再度用艾琳娜的风属性魔法站上了宾拉贝拉的龙背，然后准备向着我们之前的贝奥克老爷子旅店前行。
　　虽然说，我很想向矮人马车车夫威廉告别，但是呢，现在的时间已经是来不及了。
　　等太阳升起的十分，那周边矮人王国的人就多了，到时候，宾拉贝拉的落脚点就很难找到了。
　　回来再看到一头巨大的红龙出现在矮人王国，呵，那肯定会出现恐慌的。
　　所以说现在出发，绝对可以在早上六点前前赶到目的地。
　　其实最主要的是因为，宾拉贝拉实在是想见她的妹妹，所以说无论如何要带着我们回去。
午⑴气扒坝〇齐遛依
　　唉，既然如此，我也不好推脱，只好对威廉她们父女俩不辞而别，等到时候回来的时候再说吧。
　　此时我们这次就没有站在她那宽广的龙背上，这次都已经坐了下来。
　　而丽菈啧将她的金色大脑袋埋在我的怀中。
　　虽然说恐惧已经比之前少了许多，她依旧还是害怕。
　　而小白则贴在艾琳娜的旁边，则依旧爬在龙背上睡着觉。
　　唉，真是佩服，这个小白在哪里都能睡呢。
　　其实，我发现了一个神奇的事情，没错，就是魔女之森的结界已经重新修复了。
　　没想到那么强大的结界能那么快就修复了，那得动用多少的魔力哇。
　　或许，洛贝特·巴隆老婆婆借住其余的魔女小妖精的力量一同修复的吧，不然以她自己一人之力，想要修复这个巨大工程的魔法阵，那是不可能那么迅速那么完美的呢。
　　反正一切的事情我都已经安心了，所以说，我也基本上不留太多遗憾的回去了。
　　宾拉贝拉的龙背上，艾琳娜的眼睛却紧紧地盯着我看着，然而却一句话不言。
　　这到底是怎么回事啊。
　　“怎么了，艾琳娜，我脸上有什么东西么？”
　　此时我连忙抖着眼皮连忙问道。
　　“没……只不过，伊薇儿，没想到你已经学习到超阶魔法了，而且威力已经强大到能瞬间将五十万魔王军的铁甲军团给瞬间消灭，简直就是太无敌了呢。”
　　此时艾琳娜的眼中倒是有些羡慕和嫉妒的一样。
　　果然，她不用那锁心眼镜，确实容易读懂她的内心呢。
　　“还，还好吧……”
　　真的，我此刻也不好做太多的解释，因为我的这些魔法都是出自魔法禁书法则内的，即便是说出来，她也未必会信我呢。
　　“唉，不知道十年，再修炼十年，能不能学会超阶魔法呢，伊薇儿，你这简直不能用天才形容了，就传说中的神童呢！”
　　此时她虽然话语有些激动，但是表情还是挺平静的。
　　“我……高阶魔法虽然刚学会，只可惜做不到威力更强大的攻击呢。”
　　此时颤抖的丽菈，好像已经缓过来，她也不由得有些无奈地说道。
　　“嘿嘿，没事啦，正常人四十岁才能会超阶魔法，即便是再过十年，你们两个也不过才二十五而已，所以不用在意，你们在我而言都是最棒的呢。”
　　真的，我现在可以做到的只有安慰，也没有其余的话语可言了。
　　“我们到了呢。”
　　宾拉贝拉就在我们聊完之际连忙说道，随后就向下方缓缓地降落。
　　没错，我们已经来到了一个基本上是看不到的后山腰的方向，然后她就找准了这个点开始迫降。
　　接下来，就下个山就能到的之前贝奥克老爷子的旅店了呢。
第141章 鱼肉大猫耳朵竟然成了爆品？
　　果然，越是偏僻的地方落脚，越想要下来走回去也是相当的远。
　　最终，大概过了二十来分钟左右的时间，我们才一身疲惫地来到了贝奥克老爷子旅店的房门前。
　　此时贝奥克老爷子的旅馆的大门竟然是大敞开的，并不像是之前的那样一直紧闭，难道说，这里出了什么事情了么？
　　就这样我带着疑惑，就率先走了进去。
　　果然，现在的这贝奥克老爷子的旅馆竟然已经开始坐起了人来，虽然说都矮人不多，但是呢，都是愿意吃老婆婆鱼料理的人，这瞬间就觉得矮人士兵巴克这个家伙真的宣传的很好，不然的话，这些人肯定不会来光顾这里了。
　　此时贝奥克老爷子应该是刚给一桌客人点完餐缓缓地走了出来。
　　当看到我们之后，脸上也瞬间洋溢起了一丝笑容。
　　没错，贝奥克老爷子他笑了。
　　真的，从一开始到现在，我也从未见过他笑过，而这次他竟然应该是发自内心的笑了呢。
　　“你们回来了啊。”
　　“嗯，回来了，我看最近开始有客人了呢……而且还是再一大清早。”
　　“是啊，是啊，都是巴克宣传的好，这也多亏伊薇儿小妹妹你啊，真的，我在开这家旅店几十年了，也从未见过有那么多远途的客人来我这里吃饭，虽然说住店的人不多，但是呢，这也已经是很大的突破了。”
　　看的出来，这贝奥克老爷子确实因为自己开始忙碌而高兴。
　　这不是么，能够赚钱谁不开心呢。
　　“你们这也出去好几天了，我这就让老婆子做饭给你送房间里去，由于食堂的座位紧缺，所以允许再房间里吃饭呢。”
　　确实……之前是严禁禁止在寝室吃东西的，而如今，这也是没有办法的事情。
　　不过，看到老婆婆一会儿一趟，端着一盘又一盘的鱼料理，确实让我感到欣慰。
　　然而这个时候，我仿佛看到了温雅和蜜儿的身影，难道说……
　　“温雅，蜜儿？”
　　此时我连忙喊道。
　　“啊，伊薇儿，你回来了啊。”
　　此时蜜儿看到我，就仿佛相当惊讶的一样紧紧地看着我。
　　“你们在贝奥克老爷子打工啦？”
　　其实我是有些担心，是不是她们缺钱了，所以被迫打工的……不然的话，我可真的是有些愧疚，没有带她一同前去洛贝特·巴隆老婆婆那里去。
　　不过我要是把她们两个带去了，那留下安洁丽泽那只小狼人萝莉就有些太孤独了。
　　“是啊，反正最近也没有什么简单的委托，所以说我们就暂时帮助老婆婆她，因为现在生意太好了，而且到了中午都还需要排队，看来鱼料理确实打破了正常矮人的认知了呢。”
　　“原来如此……”
　　没想到，一直以来被矮人一族抗拒的鱼料理，竟然会被渐渐地接受，这确实有了很大的突破。
　　或许还是靠巴克的那张嘴……否则，即便是普通的宣传，也不可能做的到这种效果了呢。
　　此时我走过前去前去，没想到竟然是我之前告诉老婆婆的那个俗称鱼肉大猫耳朵的做法……
　　好家伙= =没想到这东西竟然成了早上的热品。
　　看来，我的那个世界上，应该是有很多的东西可以用来，因为这个地方是个落后我们那个世界上千年的中世纪一样的世界，虽然说有些现代的道具……但是总体上来说，都是很落后的。
　　尤其是没有风扇空调暖气这样的东西，让我有些难以接受。
　　不过我在那个世界上，虽然说喜欢吃美食，但是却不会做……唉，我要是能有一些手艺的话，那就不会缺钱了呢。
　　想想我就觉得有些无奈。
　　等我走出了厨房，然后向饭厅望了一眼，果然这里面基本上都各个种族的人给坐满了。
　　确实碗里都是像是饺子大猫耳朵一样的食物，并且每个人吃的都很开心，很是愉悦。
　　而如今，现在食材可以进口，自然物价也会很便宜。
　　而这周围的渔村和港口那么的多，自然而然鱼的价格都便宜到即便是贫民也能吃的起，所以说，这里的料理自然会受大部分的人，除了贵族和确确实实不爱鱼料理的人欢迎吧。
　　不过这里也没有冰箱一样的东西，不然的话，像这种饺子猫耳朵的东西，可以提前去备，不用她们帮忙去现做了。
　　“那我们就先回屋里休息了呢，蜜儿，温雅。”
　　真的，虽然说坐了龙背上也没有太久，睡的也挺多的，但是呢，身体依旧是有些疲惫。
　　今天就稍微再休息休息。
　　“对了，宾拉贝拉你的妹妹，就在这间旅馆，我们带房间里。”
　　现在我也不用再隐瞒了，直接就说道。
　　因为，我要是再隐瞒下去的话，我就怕她的内心觉得我是再骗她，然后今后就很难合作，这样的话就会让我赶到有些头疼。
　　“你是说我的妹妹在这里么……”
　　此时宾拉贝拉将拳头握紧在了胸口，可能是再压抑着自己内心的激动吧。
　　不过这也难怪，寻找了很久很久，虽然说我也不知道寻找了多久的亲人，若是能够见上一面，然后还安然无恙的，那不知道会有多么开心呢。
　　就比如上次的那个试练，我见到奥托和贝丽莎一样，确实很让我感到开心激动。
　　就这样，我打着头阵然后向着楼梯的方向走去，直接就上楼了。
　　然后当走到楼梯口我也嘱咐了下宾拉贝拉要脱鞋子。
　　不过呢……还是很好奇，这红龙一族变身不会爆衣么……
　　这到时是让我觉得有些奇怪，但是呢，这个不是我能控制的事情，若是有机会的话，那就问问吧，若是她不想说的话，那我也没有折，那就不说吧。
　　就这样，我们所有人都把鞋子脱掉，将其整整齐齐放在楼梯口的鞋柜出准备进房间的时候，突然间听到房间里传来了有些吵杂的声音。
　　难道说，房间里出现了什么事情了么？！
　　我二话不说直接冲了过去，将那个推门给用力的推开。
　　“安洁，发生什么了么？”
　　我连忙大声地问道。
　　然而我却发现，那只被我救的红龙小萝莉已经醒了，并且还将安洁按倒在了地板之上。
第142章 姐妹重逢
　　果然龙族的实力是在这世间所有种族之中的实力算是最强的，即便是灰冥狼神一族的狼之少女，也根本不是这红龙萝莉的对手，并且，即便是安洁丽泽如何挣扎，都无法挣脱的开她那双可爱的小手。
　　“贝安卡！”
　　此时宾拉贝拉用颤抖地声音喊着这个名字，瞬间自己的双眼就开始闪过一缕泪花，随后泪水就已经夺眶而出，顷刻间湿透了她的面容。
　　“姐……姐姐？！！！”
　　当自己看到了自己多年未见的姐姐的时候，贝安卡也就放弃了再继续按住安洁丽泽，直接起身冲向了宾拉贝拉，撞进了她的怀中。
　　之后，她们两个就开始痛声大哭了起来。
　　那哭声，我感觉整栋旅馆都能听的到……
　　不过，说真的，这个场面确实挺感人的……
　　这不，我旁边的丽菈也不知道怎么的都已经和她们二人一样热泪盈眶了起来，看的出来，其实丽菈一直以来也是特别重感情的人，从这一点就能看的出来。
　　等大概过了十来分钟左右，她们姐妹二人也不由得停止了哭泣和拥抱，因为她们重逢了，所以说就不需要的再遭受什么痛苦了，其实这个结果也挺皆大欢喜的。
　　“真是太感谢你了，伊薇儿，没想到我的妹妹被你给救了，还藏在你这里，真的是太好了太好了呢。”
　　说着她又激动地冲向了我，然后又把我给一把给抱住了。
　　“啊……这。”
　　这突然间的投拥送抱，这也实在是太让我觉得有些吃惊意外了。
　　不过这样也挺不错的，没想到红龙一族的少女竟然也那么香香的，而且她两个欧派大小刚刚好，不至于将我脑袋挤压的有些窒息。
　　整体上对我来说合格了。
　　“好啦，好啦，你们两个！”
　　此时丽菈看到了这一幕，瞬间就不爽了，然后伸出了她的小短手，然后就将我们拨开。
　　然而我并没有说话，因为虽然说她在对宾拉别拉显示着自己后宫之主的主权。
　　但是呢，她这个举动对于龙族而言应该是没有意义的，因为她可不懂人类后宫什么的吧。
　　就这样，都她们都冷静了下来之后，我们就大概了解下这龙族萝莉贝安卡到底是怎么被抓的。
　　然而她讲述的就和我想的一模一样。
　　红龙一族，也就是绝大多数龙的弱点其实是尾巴和翅膀。
　　虽然说它们的身体非常的坚硬，宛如磐石一般，基本上免疫普通的武器伤害和中级甚至到高阶魔法。
　　但是呢，它们的翅膀和尾巴也就稍微弱了一些。
　　因为翅膀断了就无法飞翔，自然魔力也基本上会减弱；尾巴断了，走路和飞行也会显得有些不稳。
　　为什么哈尔曼公爵会折断的她的翅膀和斩断尾巴，其实就是为了不让她施展魔法和逃跑。
　　然而他却没有想到，贝安卡竟然会如此的有毅力，找了机会横冲直撞的就冲出了公爵的家中。
　　由于她的身体是龙族，所以比较坚硬，但是还是受到了不少的刀剑冷兵器的伤，何况她还是只是个幼龙而已。
　　其实呢，她也倒是很聪明，在逃跑的时候直接偷了还在卖商贩的一条灰色毯子，然后就和我相遇了。
　　就在她被逼入了死胡同，束手无策的时候，然后就遇到了我。
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
　　本以为我也只是个弱女子，然而却没有想到会实力那么强。
　　所以说看到了我打败了这些追捕她的矮人混混们，这才让她安心下来。
　　因为能不怕死愿意保护她的人，一定不是个坏人，所以说才愿意跟我走了。
　　但是由于矮人王国处于饥荒，所以说，她也差不多有两个星期没有吃饭了，并且这段日子里也就只是喝了一点水那而已……所以说她才撑不住倒下了。
　　再加上她身上的伤势，就一直到今天早上的时候才醒了过来。
　　但是她从未见过安洁丽泽还有蜜儿她们，所以瞬间就有了敌意，最终才会出现把安洁丽泽按倒在地的这一幕。
　　其实种族警戒，尤其是龙族警戒最为严谨，其实这个结果没有伤到安洁丽泽其实就已经挺不错了呢。
　　“那贝安卡的翅膀还有尾巴能治愈么？”
　　过了一会儿，我连忙向着我身旁的宾拉贝拉问道。
　　“嗯……可以是可以，自然而然，也是需要龙之石，我等下就再去取一块儿，那我妹妹就暂时拜托你们了呢。”
　　说着，宾拉贝拉就直接起身，然后直接张开了自己的翅膀，直接就从窗户飞了出去。
　　不过，她倒是挺放心我们照顾她的妹妹的，不然的话，肯定会将她一同带去那个山洞那里。
　　等宾拉贝拉离开一会儿过后，贝安卡也肯定了我们几个是没有敌意之人，所以就起身，向着安洁丽泽一瘸一拐的走去。
　　“你……你还要干嘛。”
　　可能安洁丽泽被她的怪力给吓到了，然后猛的往后一跳，然后摆出了攻击的姿势。
　　并且她的毛发也仿佛有些炸毛了一样，看的出来她是有些害怕的。
　　“对不起……”
　　然而贝安卡竟然弓下了腰，并且向着她道歉了。
　　没想到那么小的龙族孩子竟然会如此的有礼貌，这也有些惊诧刀了我们所有人。
　　“没……没关系，我们都是好人，不会伤害你的。”
　　既然看到了贝安卡的道歉，那安洁丽泽的愤怒与敌意也瞬间烟消云散了，然后她的脸就绽开了阳光般的笑容，很是开心的说道。
　　就这样，她们二人的误会，应该算是误会吧就解开和好了，这也是皆大欢喜的事情。
　　剩下就等宾拉贝拉取得龙之石治愈贝安卡的伤势，然后开始谈论讨伐深渊毒龙，帮她夺回家园的事情了。
　　唉，虽然麻烦，但是呢，这也是为了打通往西北方的官道要塞，好不容易天时地利人和了，那不去解决它，却是就有些过意不去了呢。
　　“好啦，大家肯定也饿了吧，我这就让蜜儿她们打一些大猫耳朵过来呢。”
　　就这样，我也放心的下楼去让她们安心等待吃饭了，真的，我真是为我的拯救这红龙少女贝安卡的事情而高兴，因为我们应该很快就可以出发离开这里，抓紧去伊始之国了呢。
第143章 说服宾拉贝拉
　　果然温雅和蜜儿两个真的是很会过日子的呢。
　　自从她们二人的帮忙之后，奥贝克老爷子竟然还给免了房租和伙食费。
　　真的，看到她们二人会为此努力的工作，那么的会生活，我真的是挺欣慰的。
　　此时我端上来一锅热腾腾的猫耳朵，然后我们所有人就开始将其吹凉了之后，痛痛快快的，大口大口的吃了起来。
　　果然是许久没有吃东西的贝安卡，遇到如此美味的食物，也根本不顾及烫，直接一口一个吞到肚子里面。
　　或许她是龙族，并且还是红龙火龙一族吧，所以说才不怕烫吧。
　　不过她吃东西也真的是挺可爱的呢。
　　很快，这一锅的大猫耳朵就被我们消灭的，甚至连面汤都不剩下了。
　　然而呢，她们四个的话，可以免除伙食费倒是还很认同的，但是现在突然间多了一倍的话，那我是无论如何也要去付钱的……
　　因为怎么说呢，贝奥克老爷子他们夫妻俩干生意也不容易，虽然说他们身体还很健硕，行动还很方便，但是呢，年纪都已经一大把了，若是总是白吃白喝的话，那也实在是有些说不过去了呢。
　　等到了正午时分，宾拉贝拉的手中就拿着一颗带着红色光芒的龙之石从窗户飞了进来。
　　看来，她是寻找到了适合贝安卡的龙之石了。
　　随后，她将龙之石放在了榻榻米上，然后开始吟唱着远古的咒语。
　　顷刻间，一道红光直接包裹起了贝安卡的身体，并且两者同时散发出了红色光芒。
　　我们清楚的看的到，贝安卡的伤口在逐渐的恢复，并且她的尾巴和翅膀仿佛在以非常缓慢的速度，在再生生长了一样。
　　或许，这就是龙之石对龙族而言有着另一种重要用途吧。
　　既然如此，那接下来的重中之重的事情，那就是商讨帮助她们讨伐深渊毒龙夺回家园，并且打通西北方向的通往伊始之国的官道了。
　　既然机会已经到来了，那我也不得不说出我的意图了。
　　“呐，宾拉贝拉。”
　　我走上前去出，喊着还在观察自己妹妹贝安卡的宾拉贝拉。
　　“嗯？怎么了么伊薇儿？”
　　宾拉贝拉连忙转过身来，然后向我反问道。
　　“我们来商量个事情吧。”
　　说着，我就将一直那在手中的矮人所绘制的地图还有那张S级的悬赏函都拿了出来，直接就放在了我面前刚才一同吃饭的桌子上。
　　此时宾拉贝拉就缓缓地走了过来，先是看了看地图，然后又看到了这S级的任务悬赏函。
　　然而她也直接那过了刚才我放的这两件物品，等大致的看完之后，瞬间就露出了一丝惊讶地神情。
　　“伊薇儿……你 ，你要来帮我们讨伐深渊毒龙？”
　　“没错啊，怎么了么？”
　　我一脸疑惑地向着宾拉贝拉望道。
　　因为总感觉她有些古怪，就仿佛是有什么难言之隐一样呢。
　　等过了好一会儿过后，宾拉贝拉的一直皱着眉头的脸上瞬间就变得镇定了下来。
　　“伊薇儿，请容我拒绝，我希望你撤销这个任务。”
　　宾拉贝拉的表达很是坚决，就仿佛知道我们是不可能胜任这个任务的一样。
　　“为什么呢？”
　　既然如此，我还是需要问清楚原因，因为好不容易得到的契机，我可不想就此断掉。
　　“因为这个任务并不是你们几个孩子可以完成的了的……”
　　“没关系，我们也知道，S级的任务肯定会伴随着极大地生命危险，但是呢，我们也不得不去讨伐深渊毒龙呢。”
　　此时我也非常冷静地回答道。
　　“那也不行啊，即便是我知道你们的实力很强，能够击败土蜘蛛，但是深渊毒龙却不一样，只要是触碰了它们的毒液和毒烟，身为人类的的你们会必死无疑……所以说，不行，绝对不行！”
　　看的出来，她确实不想让我们前去。
　　但是不前去的话，那怎么可能前往伊始之国呢？
　　我们已经耗不起了呢。
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
　　何况即便是往下绕，光是马车行进也起码需要半年甚至一年的时间，而且据了解，现在人类王国北方边境的克洛斯特的遗址的周围，到处都是魔物和魔王军，所以说我们根本就不好通过。
　　舟车劳顿加上还要和魔王军一战，那是根本不可能赢得事情。
　　所以说，现在最快，最便捷的办法，就是讨伐了深渊毒龙，让红龙一族回到属于自己的领地。
　　这样就可以尽早的出发呢。
　　“没关系的，宾拉贝拉姐姐，伊薇儿可是志度内女神的女儿，所以根本就不用担心她呢。”
　　此时丽菈摸着自己吃的鼓鼓囊囊的肚子连忙向宾拉贝拉透露出了我的身份。
　　“而且我们身边还有两位暗夜精灵，并且有一位是非常了解药理和治疗解毒的，所以说，我们一群人才是去讨伐深渊毒龙的最佳人选呢。”
　　“这……你们有暗夜精灵的治疗师，而你还是神的女儿…………？！！！”
　　听到这里，宾拉贝拉的眼睛瞪的老大老大，就仿佛要把眼珠子瞪出来了一样，那可是相当的吃惊呢。
　　“没错，所以说，宾拉贝拉，我希望我们的同盟可以依旧，然后一同考虑去讨伐深渊毒龙，这不止是为了夺回你们的家园，而我们则是要打通被深渊毒龙阻挡的西北方的官路，所以说我们都有着相当大的利益的呢。”
　　既然丽菈这个笨笨把我的身份透露了出来，我也只能摊牌了。
　　若是她还是阻止不合作的话，那我可真的是一点折都没有了。
　　“既然这样的话，倒是可以一试……好吧，看来你们的这小队阵容如此的奇妙，那好吧，我答应你们和我一同前去我们的种族暂居之地。”
　　宾拉贝拉沉思了想了一会儿之后，终于有些愿意让我前去了。
　　“哇，太好啦。”
　　真的，能让她答应，真的很不容易。
　　既然我有着宾拉贝拉在身边，即便是我来到了红龙一族也就不会被袭击，所以说这一切都是幸运的呢，嘿嘿(#^.^#)。
　　“不过呢，你们也一定要适可而止，到了关键时刻不能硬拼哦，不然你们要是受伤死掉了的话，那我可是会过意不去的。”
　　“没问题。”
　　就这样，我宾拉贝拉打成了共识，去讨伐深渊毒龙的任务又有了新一步的进展。
第144章 红龙一族的巢穴
　　就这样，我们也就等候着贝安卡的身体恢复的差不多，尾巴长出来还有翅膀开始有些外形之后，然后就要前往现在红龙一族的巢穴了。
　　不过这龙之石是真的很厉害呢，短短三天时间就能恢复成这个状态，若是一周的话翅膀差不多就能长出来了。
　　所以说，基本上恢复雏形了，那就可以回去了。
　　否则，要是之前那副模样被红龙一族的族长看到了，那可肯定会雷霆大怒，二话不说直接会袭击矮人王城的。
　　所以说，现在的这幅模样，只能说是被歹人抓住袭击了，到底是什么种族，暂时还是瞒下去不知道呢。
　　可以看得出来，红龙一族的族长应该是那种特别豪迈之人，敢问族人两肋插刀的那种。
　　因此，我们说话的时候也需要小心一点，说不准说错话，很有可能遭受很惨的待遇。
　　想想我就不由得涩涩发抖了起来。
　　就这样，第三天的一大请早，我，丽菈，小白，艾琳娜，温雅组成了五人就组成了一个小队，打算向着现在红龙一族地领地出发。
　　虽然说蜜儿有些不大舍得温雅的离开，但是呢，最近奥贝克老爷子的店还需要她的帮忙，也不可能放着店不管。
　　并且安洁丽泽之前就是做类似工作的，应该算是仆人之类的工作吧。
　　当然她自然也会做料理啦。
　　所以说，我就让蜜儿和安洁丽泽她们两个去帮助看店，刚好可以留守住房子，然后还不用花钱，确实很明智的。
　　嘿嘿嘿，我咋那么聪明啊。
　　就这样，包括贝安卡一同一共六人走到了之前山后面的落脚点，然后坐上了宾拉贝拉的后背，然后开始急速再空中飞行。
　　而飞行的速度不用问了，那时杠杠的快。
　　真的，没想到宾拉贝拉的后背如此的宽敞，若是估计的话，熊丸的那辆马车我觉得都没有什么问题。
　　只不过，把熊丸叫上对这场战斗也没有什么利益，因为呢……这次的敌人都是会飞的深渊毒龙，如果不会远距离的攻击的话，那根本就没有什么用。
　　自然而然，熊丸，安洁丽泽是完全不会远距离攻击的……
　　所以说，这次就暂时不派她们上场了。
　　但是呢，若是有战场之类的，派它们两个上，绝对是完美的，因为我相信……以她们的实力，以一敌一个部队的魔王军，那也是完全没有问题。
　　就这样好，我们大概飞行了大概二十多分钟，终于看到了天空中时不时有着几条巨型飞龙一闪而过。
⑵久霖污伞岜（七）依叄
　　这就证明我们已经到了目的地了。
　　此时，我们一群用草包建造的小村落，出现在了我们的眼帘。
　　并且，无数的龙人出现在了所有人的面前，而周围又一个巨大的山洞，时不时可以听到龙的吼叫声。
　　“我们红龙一族高等的基本上可以变成人类的样子，而最高等的，就比如我们这些王族的，基本上可以隐藏自己的尾巴，角和翅膀……低等的依旧是维持着龙的姿态，所以，我们也学习人类住在房子里，为的是今后需要再矮人，或着人类的地方生存，所以说你所看到的这些草房子，那都是我们自己学习人类的呢。”
　　“那，为何贝安卡为何不能隐藏自己的尾巴脚还有翅膀呢？”
　　此时丽菈不由得问道。
　　“呃，她还小嘛……要是大一些了，自然能够将自己的这些隐藏起来，只可惜，她顽皮逃出去玩，就被矮人的公爵哈尔曼给抓了个正着，并且被关了起来，其实这也是我在一个路人口中得知的消息。”
　　“不过你的妹妹没有了角尾巴还有翅膀，竟然还能跑得出去，看来挺厉害的呢。”
　　“哈……她从小就是这个样子的，横冲直撞的，但是却很聪明的呢。”
　　此时宾拉贝拉不由得苦苦笑道。
　　不过或许是因为受到了灾祸，贝安卡只是坐在了那里一声不吭，就仿佛是在思考着人生吧。
　　“我们到了。”
　　又大概飞了两分钟左右，我们来到了一个巨大的草包房子前，然后将我们所有人放下，自己也变成了人的姿态。
　　“啊，是宾拉贝拉公主和贝安卡公主。”
　　此时一个穿着白色服装的红龙男子连忙向着着宾拉贝拉打着招呼。
　　“呀，哈萨，战况如何了呢？”
　　“啊……很是糟糕哇，现起码有两成的部队，都中了深渊毒龙一族的毒，以至于到现在还在昏迷之中，虽然说不至于死亡，但是自理都做不到，就宛如一个废人一样。”
　　此事哈萨不由得低下了脑袋，有些锤丧地说道。
　　“好吧，我先去见一下我的姨妈。”
　　“嗯……去吧，她就在大营里在做对策呢。”
　　就这样，我们经过了好几个小山坡终于来到了这最大的草堆做的营帐前。
　　而营帐内也就只有一个小桌子，几个小姨子，然后一个血红头发的青年女子坐在那里好像再看着什么文书。
　　如果没有错的话，那应该是前线的战报吧。
　　只不过她的眉头紧皱，可以大致的感觉到现在的战况非常的糟糕，以至于她现在相当的苦恼。
　　“族长。”
　　此时宾拉贝拉连忙双手抱歉，然后恭敬地向着这位血红色头发的青年女子弯下了腰。
　　“啊，贝拉啊，你回来了啊，啊！！！”
　　当她看到了贝安卡之后，眼睛都瞪圆了，手中的那前线战报也不由得直接掉落在了地面之上，然后完全不在意礼仪直接就冲了过去，将其一把抱住。
　　“妈妈……”
　　原来，这个族长竟然是贝安卡的妈妈啊，怪不得……不过她们的亲戚关系倒是有些复杂，唉，算了，这是人家的家事，我也不好去打扰。
　　“贝拉，你从哪里找到的贝安卡啊，真是的，我都快担心死了。”
　　此时红龙族长紧紧地抱住了贝安卡，连忙向宾拉贝拉问道。
　　“是这位银发的冒险者救的，她叫伊薇儿，是志度内女神的女儿。”
　　此时，宾拉贝拉就让开了身子，然后将手摆出了一个请的动作并指向了我。
第145章 所谓缘分……
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
　　“伊薇儿，还有大家，给你明介绍一下，这位就是现在红龙一族的族长，也就是我的姨妈亚贝芬妮。”
　　“竟然会是志度内女神的女儿……”
　　听到这里，红龙一族的族长亚贝芬妮的眼睛不由得睁的老大，就宛如有些难以置信的一样。
　　不过呢，我确实是志度内女神的女儿，基本上如假包换，因为我和她现在长得也确实特别相似。
　　此刻，亚贝芬妮就这样缓缓地走到了我的面前，然后单膝蹲到了我的面前。
　　然后，她伸出了她的纤纤玉手，然后轻轻地贴在了我的脸上。
　　呃……这，她到底要干什么呢。
　　难道说这位亚贝芬妮对我感兴趣么，不对哦，她也是个女人，我现在是个少女= =，照理来说应该不会对我做什么吧。
　　不对……这不对，我平日里对艾琳娜和丽菈那个样子，不知道，她到底会不会对我做出什么吧。
　　并且，人家可是红龙一族的族长，我也不好拒绝得罪她，若是不小心把同盟之类的事情谈崩了，那我岂不是白来一趟……
　　不过，她的女儿贝安卡还有侄女宾拉贝拉在这里，照理来说应该不会做出格的事情吧。
　　此刻我的脑袋一片混乱，大脑的就宛如在高速的运转着，感觉要即将烧着了一样。
　　“好像，实在是是太像了……”
　　等过了好一阵子，这亚贝芬妮不由得感叹道。
　　“诶？”
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
　　这瞬间就打断了我的思绪，一脸疑惑加茫然的看着她。
　　此刻她的双眼也愈加变得兴奋，就仿佛看到了救世主一样。
　　等等……救世主？
　　难道说她认识我的妈妈志度内女神么？
　　真的，我这个妈妈，怎么在这北方那么出名啊……
　　“何等是见过，早在好几百年前，土蜘蛛一族泛滥成灾，以至于我们根本就无法在巢穴继续生存，最终还是你的母亲想到了办法，并与我们一同与我们商量对策，最终将土蜘蛛一族基本上消灭的差不多了呢。”
　　亚贝芬妮的脸上露出了一丝淡淡的笑容，看的出来很是欣慰。
　　“那我们……消灭的那只鬼蜘蛛……”
　　我连忙将脑袋转向了旁边的宾拉贝拉。
　　“应该就是这个世界上最后一头了吧。”
　　此时宾拉贝拉也就直接将我的话接到。
　　好家伙，我着寻找了龙之石的这一程，还将土蜘蛛一族给灭族了？
　　这是我万万没有想到的事情。
　　怪不得，我们去的时候，就只有鬼蜘蛛它一头在这里，我也巡视了半天，也并没有任何的同伴在场。
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
　　原来这个世上就只有它一头了啊。
　　不过呢，这种如此作恶多端，邪恶的土蜘蛛，没了就没了吧，就等于给这个世上除了一大祸害，这也何不是一件善举呢。
　　“真没想到，竟然还会让志度内女神的女儿前来援助我们，唉，这简直是命中注定的缘分啊。”
　　不过，这红龙一族的族长亚贝芬妮确实挺是挺激动的呢，不过这也好，就不需要特别的拘谨了。
　　“好啦，族长，人家可是救了贝安卡，为了帮我们夺回家园的冒险者呢，所以说你也尊重下人家呢。”
　　“也是，也是……是我有些失礼了。”
　　听到宾拉贝拉这么一说，亚贝芬妮也仿佛知道自己的做法有些不妥，所以连忙向我道歉道。
　　“没……没事啦，您也不需要在意，我们还是弄正事吧。”
　　真的， 我不知道接下来会怎么样，但是呢，还是别扯别的事情了。
　　这次主要是是商量如何对付讨伐深渊毒龙的，若是没有相应的对策，即便我的实力到底有多么的强，也是没有用的。
　　“那好吧，既然如此的话，那就来看看深渊毒龙的毒吧。”
　　就这样，亚贝芬妮也不再怀念曾经的某某某些事情了，直接从地面上起身。
　　紧接着转身就向着这个大草房子的外面走去。
　　大概走了三四分钟的样子，我们看到了一个用石头垒建的，巨大房间竖立在那里。
　　真的，这也确实和那之前的那些房子有些不大一样。
　　“这里是我的医疗所，基本上是可以人形的红龙族人来治疗伤病的，而那个洞穴内，则是一半是居住所，一半是同样疗伤的地方。”
　　此时宾拉贝拉连忙向我们几个介绍了一下医疗所的情况。
　　“为何要用岩石制造，其实就是因为防止哪天暴风雨的来袭，容易把草房子吹飞，以至于伤病患者暴露在阳光下，所以才会请矮人王国用比较结实的东西建筑材料来帮忙建造，自从和深渊毒龙对战了之后，中毒的族人们也越来越多，很快这里也快撑不下了……”
　　亚贝芬妮的脸色瞬间又变得难看了起来，因为这确实是个非常严重的问题。
　　其实最主要的是，没能找到相应的对策，不然的话，也不至于损伤中毒那么严重。
　　此时我们的面前一个又一个担架被两个半龙半人的红龙一族的医疗兵给推进了这间石头建造的医疗室之中。
　　真的，光是从这短短的三四分钟的时间，我已经看到了起码有十来头了。
　　果然，战况非常的糟糕，并且对红龙一族是相当的不利呢。
　　“最主要的是，我们没有解毒剂，虽然说我们体内的龙之血可以抑制毒素的快速蔓延，但是呢，时间久了，这毒素侵入心肺的话，那真的是没救了呢。”
　　“那你们有没有尝试过解毒呢？”
　　此时温雅走上前去连忙问道。
　　“唉，我们只会一些土方子，根本就解除不了毒素，等等，你这是……暗夜精灵？！！！”
　　等她看着看着，这才反应过来温雅是一位暗夜精灵。
　　因为暗夜精灵对自然植物最为亲近的种族，并且在所有种族里最为精通药理，所以说她的出现绝对无疑是对红龙一族给予了希望。
　　“原本听说暗夜精灵一族已经不复存在了，没想到竟然会在伊薇儿你的身边呢……”
　　“还好啦，事不宜迟，抓紧让温雅看看吧。”
　　真的，多拖一秒钟，可能就会有红龙一族的人无法治愈，甚至可能还造成更多死亡，所以尽早不尽晚，抓紧找到解毒偏方再说。
　　“好，那跟我来吧。”
　　就这样，我们就跟着宾拉贝拉和亚贝芬妮走进了这所用石头建造的医疗所之内。
第146章 医疗所内的惨状
　　果然，进入里面之后，我们目睹到了红龙一族与深渊毒龙的战况惨烈。
　　此时这所石头建造房子的医疗所是一间大平方房，并且放置了好几千张白色的病床，并且已经有九成以上已经躺满了红龙一族的半龙人。
　　这还不包括不能人性化的红龙一族的族人，果然，这深渊毒龙确实是非常的恐怖，以至于它们会溃败成这幅模样。
　　就在我们刚进去不一会儿，就听到了这医疗所内哀嚎不断，看的出来它们都疼痛不堪，难以忍受。
　　我们大致的观察了一下这些红龙一族的半龙人们。
　　只见身体都浮肿的相当的厉害，并且还带有紫色水泡一样的东西在皮肤之中，有的甚至大半边身体都已经出现了紫色水泡，密密麻麻的很是恶心。
　　“这些就是被深渊毒龙所喷射出来的毒伤到的族人们。”
　　此时，红龙一族的族长亚贝芬妮向我们解释道。
　　“确实挺严重的呢，虽然说看的出来扩散很慢，但是呢，这样的折磨如果是正常人的话，早就死掉了呢。”
　　此时温雅也不禁皱紧了眉头说道。
　　“然后这里。”
　　说着，亚贝芬妮又将我们带向了那这间医疗所平房的更里面的地方。
　　原来，这个平房是有隔间的，只不过由于这外面的过于大，所以说，看起来就只像是一间平房而已。
　　等我们来到了隔间之后，然后亚贝芬妮就停了下来。
　　“接下来，我就不打算让你们所有人进去了。”
　　“嗯？为什么呢？”
　　此时丽菈有些奇怪地问道。
　　“因为，这里面的患者基本上都属于重患，怎么说呢……反正状况是非常的惨，和外面根本就没法比， 所以说对你们的视觉肯定也会造成非常大的影响……”
　　虽然说亚贝芬妮解释不清，但是我基本上知道了，里面肯定是有些密集恐惧症一样的东西出现。
　　“我……我就不进去了。”
　　此时丽菈第一个举手并且颤颤微微地说道。
　　果然，丽菈也看不下去那种战后非常惨烈后的东西吧，可能外面这些红龙一族的半龙人其实已经是她的极限了。
　　“既然如此，艾琳娜，丽菈，小白你们三个就在外面呆着，我和温雅进去之后一会儿就回来。”
　　真的，我和温雅其实是必须进去的。
　　因为，我们若是不进去，那就无法了解这深渊毒龙到底势力有多么的恐怖，以至于将红龙一族伤及成这样。
　　“那好吧，请跟我来吧。”
　　就这样，我们尾随着亚贝芬妮向着这医疗所的隔间走去。
　　就在这个时候，我好像看到了，宾拉贝拉也和丽菈她们止步了，或许……她也看不下去这里面伤者的情况吧。
　　不过这里面到底是个什么样的情况呢……以至于会如此的辣眼睛？
　　看来我也需要做好心理准备才行，否则我真的会有可能……
　　呕……
　　就在我一进去，刚看到这隔间内的一幕之后，顷刻间一股酸水直接从我胃中涌出。
　　然后我整个人就靠着墙壁想要吐。
　　没错，眼前的这一幕实在是太难以直视了。
　　刚进来的时候，一股腐烂带着酸臭的味道就直接袭来，随后映入眼帘的就是已经是肉泥一般像是腐烂的肉体。
　　不过它们倒是还有生命体征，并还没有死去。
　　然而这离死亡也已经不远了，就是因为它们是龙族的半龙人，所以才会有着如此顽强的生命力。
　　不然的话，呵，光疼也疼死了，咋还能忍住活着呢。
　　与此同时，这个气味可真的是特别的难闻，若是可以的话，我现在就想冲出去……
　　可惜的是，我还是很好面子的。
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
　　现在已经失态了，那就不能更加失态了呢。
　　“你没事吧，伊薇儿。”
　　此时亚贝芬妮将身子转过了过来，然后缓缓地走到了我的身边，拍了拍我的后背，并将我的身体扶起。
　　“确实，这到底是怎么一回事啊，为何会变成这幅模样。”
　　即便是深渊毒龙的毒再强大，能将红龙一族的龙重伤成这幅模样，我还是头一回见到。
　　“它们全部都是中了深渊毒龙的毒龙吐息，才会造成这样的伤害的。准确说，它们的吐息凝聚的速度要比我们断，其恐怖的威力要比我们强，并且它们拥有吐息的数量还要多上一倍，因此我们根本就是它们的对手呢。”
　　从亚贝芬妮的话语中听的出来，毒龙吐息的只要碰到身体就会开始腐坏，并且毒素开始侵入体内。
　　既然龙族都能这幅模样，那就是说，要是我们碰到了，可能就连渣子都不剩下了。
　　所以说，这是个重点，必须要记下来，今后可能会“考”……
　　然而就在这个时候，温雅不但没有畏惧，反而竟然想不远处的病床上开始缓缓走了过去。
　　只是她却一个字未说，也没有向我这样显现出干呕想吐的样子，反而镇定自若的好像打算观察着这些红龙一族的半龙人的身体。
　　真想不到，温雅竟然如此的胆识过人，不愧是我的新后宫之一的孩子呢，诶嘿嘿。
　　不过这难闻的气味越是吸入我的口鼻之中，越是让我感到恶心难受，很快我的肺部就感到有些不适应了。
　　只可惜，我不能放温雅一个人在这里，所以说还是要忍耐，希望她能够快点离开这里。
　　此时，温雅开始用她的双眼仔细的观察着一具即将要死去的红龙一族半龙人的身体。
　　并且这个半龙人的腐烂成揉肉泥的程度已经达到了身体的三分之二那么多，算是最为严重的。
　　同时，它的双眼已经快要没有色彩，并且仿佛还是想要往上翻，看的出来，再过最多一个小时的时间，它将会迎来死亡的来临。
　　突然间，温雅她仿佛是相当了什么，瞬间就从自己的腰包里取出了两个小瓶药水，一个红色，一个绿色的，然后将其同时倒在了这个即将死亡的半龙人的那腐烂成肉泥的身体上。
　　随后就只听到“滋滋”冒响，就宛如烤肉一般还冒着烟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　原本快要死掉的半龙人不知道怎么的，好似回光返照一般疼得大叫了起来，然而她的那伤也不知道怎么的开始重新组织，以相当缓慢的速度开始重新构造。
第147章 温雅瞬间做出解毒药剂
　　“这……”
　　此时不止是亚贝芬妮，就连我也都被震惊住了。
　　虽然说我没有亲眼见到过深渊毒龙的毒龙吐息是什么样子的，但是呢，我却见识过了红龙一族的宾拉贝拉所喷吐的炎龙吐息。
　　自然而然，它们所吐出来的吐息基本上都是自己所有的“精华”，没错就是自身最强实力的浓缩攻击。
　　并且我敢断定，这种吐息的绝招施展出一次之后，一时半会儿是无法施展出第二次的。
　　没错，甚至可能要三四天到一个星期的时间才有可能去施展第二次。
　　既然是如此的特殊，浓缩到如此的纯粹的毒龙吐息，就被温雅的两瓶混合药水直接给破解了？
　　这能不让我们大吃一惊么。
　　“这位暗夜精灵小姐，你是怎么做到的，这深渊毒龙吐息的强噬之毒，你是如何化解的呢。”
　　此刻亚贝芬妮就仿佛是看到了希望，连忙慌张地走向前去，双手抱住了温雅的双手，非常激动地问道。
　　这也难怪，因为这下子温雅就成了它们种族的希望，可以当作是救世主一样的人物了。
　　因此能不使其激动么。
　　“嘛……这种毒的原理并不难，我们家乡，曾经有一片毒沼泽，那里面生存了一堆毒蜥蜴，其实对于我们而言比较困扰，为了铲除它们我们也是费尽苦恼，之后我们研究出了这个试剂，红色的是解毒剂，绿色的净化剂，两者合二为一就是彻彻底底净化这种毒液的解药。”
　　“哇……这什么神奇么？”
　　亚贝芬妮不由得瞪大了双眼，惊讶道说道。
　　“没错，其实还是龙族的自我恢复能力特别强，我的药水并没有恢复功能，这一切都是你们龙族恢复能力造成的。”
　　看来，龙族果然是不可小看的种族，看来即便是重伤了深渊毒龙，若是不能将其毙命，看来肯定会是卷土重来，重蹈覆辙的。
　　“既然如此的话，请问你叫……”
　　“我叫温雅。”
　　“温雅小姐，尼可以透露一下这两瓶药剂的偏方么，我这就去找人去寻找和制作。”
　　“没问题。”
　　“很好，来人，上桌纸！”
　　亚贝芬妮一声令下，随后两只穿着白色衣服的半龙人就抬过来一张桌子，另外一只拿来一只羽毛笔和一张纸过来，然后让温雅将其配方写下。
　　不过我有些奇怪，暗夜精灵一族的文字和龙族的文字应该不通用的才对，照理来说它们应该看不懂的才对。
　　之后，温雅就将大概是五个药材偏方写好交到了亚贝芬妮的手中。
　　而亚贝芬妮仔细的看了看之后，然后又拿起了一张纸和一支笔，然后写下了龙族的应有的文字。
　　果然，研究其它种族的文字也是很重要的，若是看不懂，呵，那我自己感觉到自己的面子都有些过不去呢。
　　只有这样，迅速的阅读完毕异种族的文字，然后将其翻译下来，这样才比较帅呢。
　　这也看出来，亚贝芬妮她的知识比较渊博，自然对战术而言基本上都是以损伤最小的方式战斗的。
　　既然这样，还能伤亡如此的严重，还证明两点。
　　第一，深渊毒龙的数量非常的多；第二就是深渊毒龙的实力确实比红龙一族的实力强大。
　　不然的话，要是红龙一族要比深渊毒龙强的话，那也不会造成如此众多的伤亡，而是一直僵持下去，直到一方撑不住为止。
　　紧接着，她就将自己写好的配方的那张纸交给刚才拿纸的半龙人。
　　而那只半龙人接到之后，看了一眼之后拔腿就跑，然后就向着治疗所平方的大门冲了出去。
　　因为这是个救助红龙一族的救命药草，因此，这个半龙人也知道这来之不易的希望多么重要，所以他们肯定会尽快去寻找到药草将其配置出来的。
　　“果然，宾拉贝拉找的人都好棒啊，既然如此的话，今天就举行场宴会吧，主要是感激温雅小姐救助我们红龙一族有恩，下达下去。”
　　说着亚贝芬妮直接向着她身边刚才搬桌子的半龙人使了一个眼色。
　　然后这只半龙人就重新抬起了桌子也冲了出去。
　　之后，我们所有人就离开了这间医疗所的隔间的平方呢。
　　等来到外面大一点的平方之后，我感到呼吸瞬间顺畅了许多，干呕的感觉也顷刻间消散了。
　　果然，那里面对我来说简直有点像是地狱……实在是太折煞我了。
二咎龄午③疤柒⑴珊
　　然而大家应该看我面部有些苍白，或许大概知道里面的情形了，所以也都没有多问什么。
　　而丽菈则第一时间用她的小胳膊挽住了我的手臂，虽然说皱着眉头但是我感的到她其实在担心我。
　　“果然呢……我第一次进去的时候，那种滋味确实很不爽，所以说我没有跟你们一起进去……”
　　此时宾拉贝拉稍微有些不好意思地说道。
　　不过我到底真的挺喜欢这个宾拉贝拉的，因为她这个人很实在，确实有啥说啥，不拘谨。
　　既然如此的话，那接下来就要让那些忙碌的医务人员和探查人员去寻找温雅所寻找的药材吧，然后我们呢……则稍微休息休息，放松放松一下吧。
　　等明天，我们就该好好地准备筹划如何对付深渊毒龙了。
　　不过呢，这深渊毒龙倒地从哪里来那么多的啊……在说，若是深渊毒龙真是存在这个世上的话，那怎么说也应该是西北海岸边的才对，并且它们这一族也基本上不是那么残暴的种族哇。
　　总感觉有些不大对劲。
　　算了，不想那么多了……
　　因为我现在肚子真的是好饿啊……
　　其实……我现在中午饭都没有吃，现在都已经快到下午了。
　　原本以为距离挺近，这宾拉贝拉飞的超快呢，谁知道呢= =我们光逛逛就已经到了下午了！！！
　　然而，这饭也不是说来就来的，它们肯定还是要有准备的过程。
　　所以说，我还是要忍着饥饿QAQ，再等一个多小时(〃＞皿＜)~~~，那基本上就到傍晚了。
　　好吧……这也不能急呢。
　　就在我有些无奈之际，只听到“呜——”的一声响亮的鸣笛响起，瞬间在场的除了我们几个外来的人以外，包括宾拉贝拉和亚贝芬妮都作出了的警惕神态。
第148章 深渊毒龙的袭击前夕
　　啊咧……这种声音总感觉有点熟悉？总感觉……
　　“敌袭！”
　　突然间一个相当粗狂而又洪亮的声音，直接从远处传到了我们的耳中。
　　“果然，这群深渊毒龙竟然还是找到这里来了呢。”
　　此时，红龙一族的族长亚贝芬妮也不知道从哪里掏出一杆看似就锋利无比的长枪，并且紧握在手中，同时也已经做好了随时可以攻击的姿势。
　　“难道说你们这里没有什么干扰结界么？”
　　其实这正是我比较奇怪的地方。
　　照理来说，像是红龙一族这样其实也算是实力比较强势的种族，在这种村落之地必定会设有干扰视觉的结界的。
　　若是不设干扰视觉结界的话，其实对于它们种族而言也算是一种相当大的威胁。
　　虽然说它们龙族也很少有种族敢于侵犯……
　　怎么说呢，它们也等同于神明，魔王同级别的种族……
　　“有是有，但是呢这深渊毒龙好像无视我们的干扰结界的一样，依旧是能派出搜查军团查询我们的部落……唉，到底是什么原因我们也不清楚呢。”
　　此时警戒的亚贝芬妮一边看着天空的远处，一边给我解释道。
　　果然，龙族的视力也是相当的强大，而如今我只能看到远处的天边就连小黑点都看不到，更别说什么其余什么东西了呢。
　　“报，深渊毒龙第二第三军团还有不到一百公里，大约还有十分钟达到部落大营！”
　　此时一名身穿轻甲的半龙人直接全速跑了过来，然后单膝跪在了地面上汇报着战况。
　　“我知道了，命令全军警戒，绝对不能让深渊毒龙攻破结界。”
　　“了解！”
　　此时亚贝芬妮一声令下，然后我们的严重只看到“嗖”的一下，这家伙就直接冲了出去，直接就消失在了我们的眼前。
　　果然，龙族和人族就是不一样，执行命令的速度也实在是惊人呢。
　　“即便是我们种族动用干扰魔石，也只能做到缓解作用，而如今，深渊毒龙军团袭击，这就证明这干扰魔石已经没有什么作用了……这深渊毒龙到底是怎么了，到底因为什么会变得如此的强大呢。”
　　此时宾拉贝拉也不禁很郁闷。
　　或许曾经的深渊毒龙并不会越界，自然数量也不可能那么多。
　　也就是说，肯定有什么原因，导致它们会变成如此状况。
　　唉，情报还是太少了……
　　或许，能见到深渊毒龙之后，才能有什么情报吧。
　　既然如此……
　　“伊薇儿，抱歉呢，原本只是想请你们冒险者帮一些小忙而已，而如今却让你们可能会和我们一同死在这里，既然这样的话，我宾拉贝拉一定会保全你们的性命让你们安全逃离这里的，所以，趁现在它们还没有到来，你们跟我走吧。”
　　宾拉贝拉或许知道这可能是会导致全族灭亡的事情，然后非常认真的向我们说道。
　　“伊薇儿……”
　　此时丽菈也仿佛有些胆怯的抓紧了我的手臂，并且好像也在征求着我的意见。
　　不过，我知道，红龙一族若是灭亡了，那就证明，我们就根本不可能再去讨伐深渊毒龙了。
　　自然而然，打不败深渊毒龙那就等于任务失败，并且若是它们再大举进攻矮人王国，然后开始征服世界，那事态可就糟糕了。
　　而如今，逃跑只会加大今后事态的严重化，并不会解决问题。
　　“抱歉宾拉贝拉，谢谢你的好意，只不过我们这次就是为了帮助你们而来的，所以说，请让我们也出一份力，一同消灭深渊毒龙吧。”
　　此刻我也相当认真的看向宾拉贝拉。
　　因为，我这也是没有办法的事情了呢。
　　“可是你们……若是你们前来帮忙不小心在这场战争中阵亡的话，那我们岂不是今后感到罪孽深重了呢。”
　　“没关系，我们能够保护好我们自己，你们只需要用尽全力的对抗敌人就行了。”
　　真的，以我现在的实力，再加上丽菈和艾琳娜一同的话，这深渊毒龙的攻击也不一定能伤的到我们，除了施展出毒龙吐息这种可怕绝招。
　　然而，毒龙吐息也未必是所有的深渊毒龙都会的，所以说这点的话，还算是挺容易解决的。
　　“确实，伊薇儿的实力很强，之前只用一招就能瞬间消灭掉五十万魔王军的贴加军团……所以说，应该是不用担心的吧。”
　　“啥？五十万？一举消灭？”
　　听到这里亚贝芬妮瞬间就愣住了。
　　确实，对于它们而言，五十万绝不是一个小数量，并且还是那些身强力壮，无恶不赦的魔王军的铁甲军团。
　　基本上大陆上很多村子都被这群家伙给烧杀抢掠给毁掉，那可谓是什么丧尽天良的事情都做过。
　　所以呢，被我直接消灭掉，确实让这红龙一族的族长亚贝芬妮感到吃惊与意外。
　　“既然如此的话，伊薇儿如果真要是打起来的我是不大可能能够保护的了你们啊，那么，宾拉贝拉。”
　　“是，族长。”
　　“保护好我们的贵客。”
　　“没问题。”
　　看来，宾拉贝拉现在已经成了我们的保镖了，既然如此的话，等到时候有机会的话，是不是可以大战一场，到时候取得了什么功绩，那她们是不是可以把我们当做是龙族的英雄看待呢，诶嘿黑(#^.^#)真的好期待呢。
　　然而就在这个时候，一阵狂风刮过，并且伴随着一股相当不详的魔力。
　　然而这股力量，竟然会让我感到相当的熟悉。
　　等我放眼望去，果然远处的天边有无数的小黑点，并且在缓缓地的扩大，并且还在慢慢的接近红龙一族现在的巢穴据点。
　　过不了多久，天空中就宛如乌鸦一般灰呀呀的一片，没错，数以万计的青灰色的深渊毒龙正在全速的向着这里赶了过来。
　　很快就在空中把这红龙一族的巢穴据点在空中包围了起来。
　　看来，一场恶战一触即发，我们也应该想想对策才行，否则的话，想要抵抗如此众多的深渊毒龙那可真的是有些不大现实呢。
第149章 深渊毒龙的团体进攻
　　然而这群深渊毒龙仿佛也没有要交涉的意思，同时也好像没有攻击的意图。
　　它们只是在天空中不停地盘旋着。
　　很快，原本明亮的天空中就被这上万头的深渊毒龙给遮挡的变成了昏暗了起来。
　　“深渊毒龙确实是个相当的聪明的种族，它们可能是察觉到了我们的结界了，所以才不会冒然进攻呢。”
　　然而，红龙一族的族长亚贝芬妮观察了一下空中众多的深渊毒龙，然后稍作端倪然后说道。
　　“我们的结界也算是相当牢固的，即便是深渊毒龙施展着它们的毒龙吐息，也很难将这结界打破的呢。”
　　看的出来，宾拉贝拉倒是对自己族群所建造的结界很有自信。
　　然而我却不那么觉得。
　　真的，我感觉，若是拥有我的阿兰斯特雷之枪的话，即便是这结界，我可以轻松地给戳个巨大的窟窿出来。
　　只可惜，它们应该不会有向我这么强大的穿透性的魔法攻击吧。
　　“我们这里的红龙，能战斗的大概有多少？”
　　此时我连忙问道。
　　因为，我并不清楚红龙一族现在的状况，既然如此，我们也需要必须要了解一下，实力的差距。
　　若是实力差不多的话，那我们死守的话应该也是没有什么问题的，但是若是差距过多，那可是有些危险了呢。
　　“抱歉伊薇儿，红龙一族的战士们大多都在最前线的位置，而我们这里也就只有一千不到的战士。”
　　“一千不到？”
　　我瞬间就惊住了。
　　呵，一千对上万……这能打赢个鬼啊，何况深渊毒龙的实力一看就不是盖的，所以说，这场战争即便是结界可以坚持很久，那也是无济于事。
　　何况这里还有上万头受伤的红龙一族的战士们呢，一旦结界被破，那这里自然而然就会沦陷。
　　所以说，我们得换方位的思考才行。
　　“最主要是深渊毒龙的数量太多了，我从来没有想听说过竟然会有那么多，就宛如……”
　　虽然说宾拉贝拉想要猜测，但是呢，却突然间戛然而止了起来。
　　因为，她也无法确信这幕后到底发生了什么。
　　再说，这深渊毒龙倒是没有能够变成人形的能力，不过智商会如此之高，那就证明它们肯定是听从着谁的命令。
　　那这些深渊毒龙能听从谁的命令呢？
　　这也是个非常大的疑团……
　　“它们开始进攻了！”
　　此时已经在空中盘旋一圈又一圈的深渊毒龙，基本上已经变得非常非常的整整齐齐的了。
　　既然不打算交涉，那就肯定是准备来攻击的了。
　　此时，十来只身体比较强壮的深渊毒龙就宛如先锋队一样，直接快速度飞了过来，并且将自己的速度飞翔的极致化。
　　随后，它们就二话不说，直接用它强壮的身体直接撞了下去。
　　果然，这可真是宾拉贝拉所说，这结界非常的坚固，即便是如此强壮的身体撞过来，也依旧稳如泰山，纹丝不动。
　　然而还有一个非常棒的好处就是，冒然攻击结界的深渊毒龙也肯定会受到伤害的。
　　顷刻间， 这些用自己的强壮身体撞过来的深渊毒龙撞下去的那一块儿身体，瞬间就就被灼烧的黢黑，然后就发出凄惨的嚎叫声，然后就直接翻滚着坠落在了周边的地面之上。
　　看来，这结界确实挺厉害的，并且还能抵御近战攻击的伤害，确实很棒很棒的呢。
　　“这个是我们从远古时代的秘宝，拥有着攻防一体的结界，所以说，自然能够坚持一段时间的了，不过也不知道能够坚持多……我只希望能够坚持到我们的大部队赶回来之前瓦解掉呢。”
　　看来就只能等候红龙一族的大部队赶回来了。
　　若是敢不回来，看来我也不得不对这上万只深渊毒龙展开攻击。
　　不知道，魔法基本上免疫的深渊毒龙，我的魔法是否有效果呢。
　　一切的一切都是赌博，都是与命运赌博，所以我也不得不施展出强力的魔法去轰击它们。
　　若是成功的话，那我这些深渊毒龙的大部队肯定就会退军；若是无法对它们造成伤害的话，那我的生命也基本上就差不多到了尽头……
　　唉，这可真的是一场豪赌啊。
　　不过呢，我可是全身都是神骨，即便是龙族也很难将神骨的我彻底杀死吧。
　　唉，具体的事件我都忘记问我的妈妈志度内女神了= =，遇到这样的事情都不得不犹豫了。
　　果然，这些深渊毒龙围绕成一圈的确实是有所准备的。
　　此时天空中一圈的深渊毒龙，一个个都张开了自己的血盆大口，然后开始凝聚着自己的魔力。
　　然后用力的将其喷涂在了这红龙一族的秘宝的结界上。
　　好家伙，要是几头同时喷吐的话倒是没什么问题，但是这可是应该几十头同时喷吐，那可能就有些问题了呢。
　　只见这水柱一样的毒液直接喷到了这结界之上，顷刻间就产生了袅袅青烟，然后就不见了。
　　果然，虽然说深渊毒龙的毒液冲击力不行，但是腐蚀性极强，即便是魔法是特殊的魔法结界也有些难以抵挡其攻击，因此才会出现一丝丝的伤痕。
　　不过这伤痕也很快就恢复了，随后，结界就发出了耀眼的红色的光芒，然后想着周边出现了反击发射出了相当强力的爆炸。
　　顷刻间，好几头比较近的深渊毒龙就被炸成了粉末……
　　果然这结界也实在是太厉害了。
　　深究修复能力，魔力反弹能力也都很很厉害。
　　既然如此的话，那接下来的攻击也差不多都能抵挡的住吧。
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
　　不过它们一圈比一圈的深渊毒龙的多，也就是每次的话，对这个魔法结界施压也非常的厉害。
　　虽然说，这魔法防御结界的反击也越来越厉害，但是呢，这开始的裂痕也越来越多。
　　看来，这个战术虽说会损伤深渊毒龙自己的族群，但是呢，却可以渐渐地瓦解这结界。
　　果然它们真的是太聪明了呢。
　　照这样看来这魔法防御结界也撑不了多少时间了，并且红龙一族的大部队的身影还没有出现。
　　看来我必须要考虑一个计划才行，否则，可真的要死在这里呢┭┮﹏┭┮。
第150章 尝试用幻想激活禁忌魔法法则的新魔法
　　由于深渊毒龙的攻击频率还有数量的增加，即便是有着可以反射魔法的远古石结界，也看似撑不了太久。
　　虽然说每次深渊毒龙的攻击都会对自己的龙族大军造成一定的伤亡，但是这根本就不影响它们地持续攻击。
　　最主要的原因就是，它们的数量实在是太多了。
　　就在一个小时左右第三十多次攻击的时候，我已经清楚的看到，这远古石防御结界已经出现了非常多的裂痕，并且是已经没法修复的那种。
　　而如今援军还未赶来，这就证明，接下来我要我们自行解决问题。
　　其实我觉得，龙族这种喜欢独自冲锋，不喜欢团队合作的种族，而如今现在配合的相当默契，而如今可以做到上百条深渊毒龙同时喷吐穿刺毒液。
　　可以说明，这里面一定有猫腻。
　　此时，我仰起脑袋，仔细的观察着天空，看看是不是有什么线索。
　　总感觉是有什么人控制着这些深渊毒龙的一样，若是找到了其“作案凶手”，那这场可能会发生的战争肯定会迎刃而解。
　　“大家，一起来仔细的观察天空中的深渊毒龙，如果有什么不对劲的地方请告诉我。”
　　我连忙向身边的大家说道。
　　因为我知道，肯定是有问题的，既然是大面积的控制魔法，那就证明肯定会在现场的。
　　既然如此，只要找到它，将其消灭，那就可以解决问题。
　　就当我话音刚落没一会儿，然而却现在有着一个非常大的问题。
　　即便是我着穿透力极强的阿兰斯特雷之枪，但是这些龙的高度可是有上千甚至上万高的空中啊，即便我是深渊泰坦也做不到把我的阿兰斯特的雷之枪抛那么远啊。
　　唉，这下子可怎么办可好呢。
　　算了，既然如此只能路到桥前自然直了，如果我没有什么办法，那就让这两位红龙一族的亚贝芬妮和宾拉贝拉两个人弄吧，要是都没办法，那可真的是要面临死一般的恶战了。
　　“明白。”
　　就这样，所有人都在开始不停地在空中巡视着。
　　真的，这深渊毒龙的数量有些太多了……而且颜色还都一样，都仿佛是一个模子复制出来的。
　　等等……难道说这个世界还有什么复制类似的魔法不成？
　　若是真有的话，那这一次的敌人不止是一个，很有可能会有两个甚至三个。
　　反正呢，这里面肯定会有一个敌人没错，并且还是控制系的。
　　如果能解决掉这一个的话，那肯定会动摇敌人的战力，可能会导致深渊毒龙一时半会儿无法战斗的。
　　呵，我可真的是挺聪明的呢(#^.^#)。
　　“唔……”
　　等大概过了两三分钟之后，我身边的大宝贝丽菈的嘴里不由得发出了嘟囔了起来。
　　“咋了，丽菈，难道你有什么发现么？”
　　真的，平日里，就丽菈对远距离的事物，或者比较奇葩的事情寻找的最为准确。
　　反正我是看了半天，脑袋都快看晕了也没有任何的发现。
　　“伊薇儿，你看那里是不是有一个像是人一样的，黑不溜秋的站在龙背上呢。”
　　此时丽菈伸出了她那稍微有些肉肉的小手指，直接就指向了天空。
　　我也不由得眯起了眼睛瞬其望去。
　　因为我有着虚神之瞳，虽然说让我在这上万只深渊毒龙里找不同，确实有些困难，但是呢，若是有人给我一个方位点，那找出来那可是几秒钟的事情呢。
　　果然，我的眼中确实锁定了一个浑身上下都穿着一身黑，然后一个巨大的黑色披风在一头健壮的深渊毒龙的后背上微微飘扬的男子。
　　并且虚神之瞳明确感知的到，他的魔力非常的庞大，如果让我猜测的话，应该是九位魔王的其中一位吧。
　　不过它能控制如此众多深渊毒龙的能力实在是太过于恐怖了，所以说既然发现了，那就要尽可能的感激杀绝，不能让它留下来呢。
　　那就事不宜迟，先自己尝试尝试，是不是能够对付的了那只控制深渊毒龙的魔王吧。
　　此刻，我闭上了双眼，将禁忌魔法法则召唤到了我的面前。
　　其实呢，我是想要一个穿透力可以和阿兰斯特的雷之枪一样或者更强穿透的绝招，同时可以超远距离的攻击向敌人才行。
　　不过呢，这禁忌魔法法则会不会给我呈现的出那样的魔法呢……这倒是让我心里有些不安。
　　此时我用意念将禁忌魔法法则翻到了阿兰斯特的雷之枪的位置，然后深呼了一口气，然后凭靠自己的想法，开始幻想这禁忌魔法法则可以给我出个类似这样的魔法，威力最好一样，可以造成超远距离的攻击的魔法。
　　而命中方面，没问题，我有着虚神之瞳，可以提前预判发射出去的魔法位置，所以即便是偏差，也差不了太多，反正人是绝对能够命中的。
　　但是即便是给我出个投掷系的高阶魔法和超阶魔法，我真的能投掷出这成千上万米的高空么……
　　这就是让我最脑壳疼的。
　　此刻，我绞尽脑汁去想新的魔法了许久，可是这禁忌魔法法则就宛如睡着了一样，根本就没有任何的动静。
　　可恶啊，真的是太可恶(〃＞皿＜)，那我召唤出你有什么用啊！
　　我可不想这么早就葬送在这里啊┭┮﹏┭┮。
　　突然间，我们听到了就宛如玻璃破碎的声音。
　　没错，这个结界已经被这众多的深渊毒龙的攻击所有些瓦解，然后有一块儿结界就真的宛如玻璃一样，已经彻底废粉碎，然后化作星尘而下。
　　唯一的好处就是，现在的大小的裂口，就连个瘦瘦的人都进不去，所以说，这些深渊毒龙就必须再将结界的破口搞的更大一些才行。
　　然而就在这个时候，突然间几个半龙人拍动着自己的身后的龙之翼，手中拿着那种一看就是穿透力极强的弓箭，并且已经在空中拉好了弦，时刻准备这群深渊毒龙攻破结界发射出去。
　　突然间，我的脑子一亮，瞬间就有了一个新想法。
　　没错，若是我会有一个用魔法形成的弓箭，然后将阿兰斯特的雷之枪给发射出去不就行了么。
　　就当我的突发奇想出这样的魔法的时候，这禁忌魔法法则竟然发光了。
第151章 贯穿一切的阿兰斯特的破天旋转箭
　　这禁忌魔法法则在危险之际会给予我解除危机的魔法。 如果突发奇想想对正确应该有的魔法的时候，也是可以出现新的魔法的。
　　果然，这禁忌魔法法则虽然说消耗生命很是吓人，但是呢，总感觉自己的身体并没有像之前那样奇怪的副作用了。
　　难道说我现在全身都是神骨已经无法预测我的寿命了？
　　如果这样，我可以无限的使用这禁忌魔法法则里的魔法咯？ 那我岂不是要成为无敌的存在哇。
　　不过为了保险起见，回来用着用着在中途嗝屁了，我还是老老实实，本本分分的能不用就不用吧。
　　否者，这个世上不知道有没有后悔药可以吃呢。
　　到时候，丽菈她们几个可爱的后宫在吃完我的席之后，然后再拥入别人的怀抱，那我可是要做鬼也放不过她们啊。
　　所以说……为了能够陪伴她们几个就一些，再做一些涩涩的事情，嘿嘿，这也是不错的呢。
　　呃，不小心又扯远了，现在还是眼前的危机比较重要。
　　既然出现了新魔法的话，那我就用用看吧，或许真的是一个非常有用而又强力的魔法呢。
　　此时，散发着淡蓝白色的禁忌魔法法则，这一次并没有翻很多页，而是直接翻到了下一页。
　　没错，也就是说它和阿斯特兰雷之枪是同一个属性，并且非常接近，不过等级要比之前高上不少的魔法。
　　如果没错的话，起码是高阶和超阶魔法。 既然如此，我也欣然接受的开始查看了起来。
　　果然，这个魔法确实是个高阶魔法，并且从大概的描述上看来，确实已经达到了超阶魔法的威力，甚至比普通的超阶魔法威力还高，就等同于阿斯特兰的雷之枪类似。
　　都是属于那种已经达到了上边一个等级，甚至超过一个等级，而被减低了一个等级吧。
　　或许这个绝招，可能会伤敌一千自损八百，所以才被列低一些吧。
　　既然，现在我一身的神骨，那照理来说应该是伤不到我，所以说，我就可以任意施展这个等同于超阶魔法的新魔法了呢。
　　此刻我已经一目十行地看完了这魔法的一切，然后就将爱丽丝之杖丢在了空中，开始加持着我魔力的力量，并且张开自己的掌心开始凝聚起了强力的雷之力。
　　没错，这个绝招和阿斯特兰的雷之枪不同，它并不需要借助物体投掷而施展，而是全部凭借自身的魔力而运转的。 所以说，这将消耗魔力会巨大。
五仪琦罢罢林柒陸亿
　　并且这个魔法还运用了魔力化形的力量，所以说，等释放出来，我都不知道我的魔力还能剩下多少呢。 那我也得释放，因为无论如何，活着才是最为重要的。
　　管她丫的，上就完事了！
　　此时我记着禁忌魔法法则上的需要默念的魔法咒语，虽然说我是根本都看不懂，但是呢，肯定能成功的呢。
　　因为禁忌魔法法则的魔法我是一个都没有失败过，所以说，我也这魔法必定能行的。
　　就当我默念吟唱完之后，然后让脑袋中幻想着一把雷光制造出的的弓箭，并且用尽全力拉开双手将其塑形。
　　没错，我幻想的是那种某兽世界里的比较霸气的雷之弓，可以粉碎一切的强大的元素之弓。
　　果真，就在我睁开双眼的那一刻，一把比我人还要高大的的闪着雷电光芒的弓就出现在了我的面前。
　　我真的是好家伙，没想到，这爱丽丝之杖将竟然把我幻想的弓变成了这幅模样。
　　虽然说我的幻想的有些出入，然而它却比我所想的还要霸气几分。
　　自然而然，一只闪着雷光的箭也就直接出现在了我的手中。
　　只不过呢，这雷之弓的虽然特别大，然而它却如此的轻，也就是说，我即便是拿着再原地转圈圈，也是没有问题的。
　　就这样，我二话不说直接就做出了拉弓射箭的动作。
　　然而可惜的是，即便是我用着就比同年龄的人还要力气大个三倍，竟然也不能将其拉开其一半。
　　这也实在是太HENTAI了吧，
　　如果我自己都拉不开的话，那我还怎么样才能射下去呢。
　　就在我有些无奈的时候，我突然间香道，这个大弓也有大弓的好处，小弓也有小弓的便捷。
　　既然这弓比我的身高还高的话，那就证明它并不是刻意用双手拉开弓弦的。 看来还是需要其它什么操作。
　　突然间，我仿佛看到这弓的下方有个凹下去的地方，难道说这个地方是用脚踩下去的？
　　好家伙，竟然这幻想中的弓竟然还和现实的弓的原理一模一样，既然如此我也不用客气，一只脚二话不说直接踩在了上面，然后另外一只手准备凝聚着魔力开始拉弓弦。
　　果然，这样下去还真的不大累还真的给拉开了！
　　既然如此，那接下来就是吟唱接下面的咒语了。
　　“伟大的神界之枪的阿斯特兰雷之枪啊，以吾之名以，化身为一把可以贯穿一切的神之箭吧，将忤逆吾等之人彻底毁灭，将以您新的姿态冲破于天际与万物，阿兰斯特的破天旋转箭！”
　　顷刻间我的手中的已经拉满弦的阿兰斯特的破天旋转箭就发出了刺耳的声音。
　　真的，这瞬间让我的身体感到有些不大适应。
　　不过新绝招，并且还是威力贯穿极强加上超远距离的那种，自然而然肯定有一定的副作用。
　　所以说，即便是不舒服我也要忍着才行。 就当我感到自己极限已经到了的时刻，然后就只听“嗡”的一声，带着白色雷光的箭支，就直接冲向天空，冲向云霄。
　　真的，这阿兰斯特的破天旋转箭真的是破天之箭，瞬间，只要是它冲过去周围的深渊毒龙直接就化作了灰烬并且直逼刚才丽菈发现的那个应该是恶魔的家伙。
　　然而我看到了……那位空中的魔王身影的家伙，连同它那条深渊毒龙一同，身体半边身子直接给冲碎了。
　　自然这阿兰斯特的破天旋转箭的威力仿佛还未曾减少的一样，依旧向着空中快速的飞去，直至化作一道星尘消失在了天际才渐渐地消散。
第152章 擒贼先擒魔王
　　这尼玛……绝招也实在是太HEN态了吧！！！
　　因此我的这攻击不但阻止了深渊毒龙的继续进攻，反而还击中了那位控制龙群的那位魔王。
　　若是再稍微偏差一点，那魔王绝对会彻彻底底嗝屁，真的，这还不是我吹，有了这绝招，即便是黑龙神在我面前算个毛线啊。
　　只不过唯一不好之处这个绝招实在是太墨迹了……而且我感觉得到自己的精神力和魔力在迅速的流失……
　　此刻，不止是我，就连在场的所有人都目瞪口呆，因为这个绝招威力实在是太强了吧。
　　就在下一秒，只听到“啪嗒”一声，非常清脆的破碎声。
　　这远古魔法石结界可能承受了过重的攻击，因此而像玻璃一样彻彻底底的瓦解，最终像是星尘一样散落在周围到处都是。
　　不过呢，这场战斗应该到此结束了……红龙一族照理来说，也应该免受了灭顶之灾。
　　那是为什么呢？
　　因为，空中那上万头的深渊毒龙除了翅膀还在不停地扑打着以外，停滞在了空中。
　　而那位被我击中半条身子的魔王还有深渊毒龙也直接在数千米的高空中直接坠落而下，并且还坠落在了我们不远处。
　　既然首领被击坠了，那就是说明，它们的控制魔法也应该被解除了……大概。
　　可能也不会解除的那块，还需要换换吧。
　　我首当其冲，在大家还在发愣的时候，连忙向着我击坠的魔王冲了过去。
　　不过呢，我的双腿现在好软啊，并且意识也有点涣散。
　　但是呢，我也要坚持一下，因为若是我的攻击并没有起太大的效果的话，结界以破，那接下来可能就是迎来死亡了呢。
　　然而大家看到我冲过去了，也同样跟了过来。
　　不过还好的是，那头深渊毒龙刚好成了那个控制的魔王垫脚被。
　　龙是彻底嗝屁了，但是那只魔王还留了一口气。
　　果然魔王还有那些指挥官不像人那么脆弱，少了半个身子就会直接死亡呢。
　　不过也肯定有着相当的大的痛苦。
　　此刻，这只魔王用仅剩的一只手，按着那头深渊毒龙的尸体缓缓地坐了起来。
　　并且用愤恨地那仅剩的一只眼睛狠狠地等着我。
　　“可恶……可恶的臭丫头，这一次看来我是栽在了你的手里了……不过呢，那位大人，不会，就这么的放过你们的，所以……就等着瞧吧。”
　　此刻，这位魔王的话语说的非常的艰难，但是却依旧非常凶狠。
　　或许他的心里非常的不甘心，因为没能完成“那位大人”所派给他的任务吧。
　　不过“那位大人”是谁呢？
　　是黑龙神？还是万邪之神？
　　这倒是让我有些疑惑。
　　“你所说的那位大人是谁？”
　　其实我很好奇，所以就连忙问道。
　　只是，这就成了我今后需要讨伐的一个线索也说不定呢……
　　不过我知道，他肯定不会说的。
　　“呵……总有一天，你们都会被黑暗所吞没，并且陷入无尽的恐惧之中……没错，就是永远的……”
　　此刻他苦苦的一笑，然后身体开始化作无数的黑灰开始消散，很快就连渣子也不剩下。
　　自然而然，么有控制它们种群的深渊毒龙，就仿佛瞬间清醒了一样？
　　不过，可能控制后还是有什么副作用吧，然后它们就开始疯狂的在空中到处乱窜着，并且有的深渊毒龙的脑壳在亲密的接触，直接就狠狠地撞在了一起。
　　没过多久，它们就彻彻底底消失在了红龙现在巢穴头上的这天空之中。
　　果然，这只魔王就是一切的幕后黑手，将她消灭掉就等于彻彻底底解除了危机。
　　其实这功劳一半还是靠丽菈呢……她的那双眼睛，真比我这虚神之瞳还要强大。
　　否则的，话我们几个今天真的很有可能连个全尸都不一定能下了呢。
　　或许她自身就隐藏着什么力量也说不定呢，只不过现在并未发掘出来而已。
　　既然如此的话，她还是需要好好调教一番才行呢。
　　当然被窝里也是少不了……诶嘿嘿。
　　然而就在这个时候，我的脑袋忽然间感到一阵刺痛，耳旁也传来刺耳的耳鸣声。
　　果然，这精灵和魔力的消耗实在是太厉害了……
　　最主要的是精神力的消耗，这个是无法预估的……
　　就这样，我的眼前就再一次一抹黑的直接就没了意识。
　　然后……我也不知道睡了多久，反正等意识恢复的时候，却听到周围到传来了非常吵杂的声音。
　　奇怪，我不是在红龙一族的巢穴了么，为何会如此的吵呢。
　　或许，现在正在举办宴会什么吧，不然的若是如此吵杂的话，这倒是也有些说不过去呢。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
　　不过丽菈她们此刻并不在我的身边，或许在宴会上吃吃喝喝了吧。
　　就这样，睁开了双眼。
　　果然自身置于一张木板床的上面，周围全是岩石墙壁，看的出来这应该是个卧室吧。
　　不过这卧室也实在是简陋，基本上没有任何装饰物品。
　　照理来说，龙族不是应该很喜欢金钱财宝么，那为何会住在如此简陋的山洞卧室里呢。
　　这让我不禁有些想不明白。
　　既然如此的话，那就去找红龙一族的族长亚贝芬妮她们问问吧，反正我自己胡思乱想也想不到点子上去。
　　就当我刚想打算起身，却发现自己的双腿不像是我的自己的一样。
　　又软又不停地抖动。
　　果然啊，这禁忌魔法法则的超强力的魔法确实带有一定的副作用呢……
　　并且，这个阿兰斯特的破天旋转箭可以阿兰斯特的雷之枪的强可不是一点，而是几十倍都不止强的攻击力和穿透力。
　　真的，这个绝招果然还是不能随便用的呢，真的，若是用完还消灭不掉敌人的话，那我岂不是要凉凉？
　　无奈之下，我用魔力将爱丽丝之杖给召唤到了我的身边，然后开始一点又一点的向着这简陋的卧室走了出去。
　　果然……这简陋的卧室不远处就是宴会大厅，并且可以看到无数的半龙人在那里喝酒喝的伶仃大醉，一半以上都已经趴在了木桌上睡着了。
　　还有的，都在醉醺醺的划拳，聊天，吵闹。
　　怪不得会那么的吵，那都是因为它们啊！
第153章 成了红龙一族的大英雄并后宫+1
　　就在这个时候，一个金色的大脑袋在最中心的桌子旁，瞬间就吸引了我的注意。
　　只见那脑袋又圆又大，还有着如同丝绸一般柔软的发丝，这无论如何都无法让我认错不了人。
　　没错，那绝对就是我的傲娇的丽菈大宝贝。
　　所以，我二话不说直接走上前去，一把将她抱在了怀中。
　　然而我却发觉有些不对劲……因为丽菈的身上却没有之前那股香香的味道，看来这个不是我的丽菈大宝贝……而是个冒牌货。
　　那这个到底是谁，为何会有个丽菈大宝贝的背影呢。
　　就在此时，这金色的大脑袋突然间将脑袋缓缓地转向了我……
　　然而我看到的……一张宛如僵尸一般，古铜色皱皱巴巴，没有眼珠子脸。
　　卧槽……
　　我二话不说直接松开了这个丽菈，然后整个人就直接被吓得蹦起来了老高老高。
　　然后这个时候，我才被突然间惊醒了过来。
　　并且我的心脏就像是击打着拨浪鼓一样，“噗通噗通”响个不停。
　　卧去，还好是个梦，真的是吓死我呢。
　　要是我的丽菈真成那副模样的话，那我该怎么办可好呢。
　　我连忙拍着自己的胸口，连忙调整着呼吸，真的，我的丽菈大宝贝要是真这幅模样，那我可真的是死的心都有了QWQ。
　　“唔，咋了，伊薇儿你醒了？”
　　此时丽菈趴在我现在躺着木板床上，揉了揉她那碧绿色的大眼睛，眨巴眨巴地看着我。
　　自然而然，我直接一把将丽菈抱在了怀中。
　　“呜哇，伊薇儿你咋了啊，做噩梦了么？”
　　丽菈被我突然间的举动给吓了一跳，禁不住地用颤抖地声音向我问道。
　　“嗯……”
　　此刻不停地抚摸着她的金色大脑袋的柔软的发丝。
　　啊，确实熟悉的触感，熟悉的香气，没错，这个确定是我的丽菈大宝贝没有错！
　　这一次绝对不是梦，而是现实了呢。
　　“梦到了什么，会那么害怕呢？”
　　“呃……梦到你变成了僵尸，吓死我了。”
　　而且我怀中丽菈的是真实存在的，并不是什么那个什么僵尸什么的……
　　“哈哈哈哈，僵尸，这种东西怎么可能会出现呢，伊薇儿你故事书是不是看多了。”
　　此时丽菈在怀中欢快的嘲笑着我，但是我却丝毫不生气。
　　可能是刚才太过于害怕了呢，所以也顾不得生气了，若是平日里，我绝对二话不说直接将她推到在床上，然后开始做一些涩涩的事情。
　　现在的呢，只是将她这样的抱在怀里就足够了。
　　等过了一会儿缓过来的时候，却发现房间里就我，丽菈还有在一旁爬着睡着的小白，其余的人却不见了。
　　“丽菈，艾琳娜还有温雅呢？”
　　此刻我轻轻地问道。
　　“啊，她们现在正在吃晚宴呢，你要不要去？”
　　此时丽菈眯着眼睛，倒还算是很是享受的说道。
　　真的，我现在的肚子自从我放松之后，瞬间就感觉到特别巨大的饥饿感。
　　所以，我现在第一时间就想要吃到美味的食物，否则的话，我是一点力气都没有呢。
　　“好的走吧，听说今天在弄一个非常丰盛的大餐，所以说时间比较久，其实就想等你这个最重要的主角登场呢。”
　　“那好吧，我们走吧。”
　　看来我这次昏迷的时间可算是非常的短，也就几个小时而已。
　　还好只有几个小时，要是再给我昏迷个几天下去，呵呵……我可能连好吃的都吃不到咯。
　　果然，这和梦里的情景基本上是一模一样，基本上走出来这破旧的卧室之后，没过多久就来到了一个巨大的宴会大厅，并且那里已经开场了大吃大喝，不过还是刚开始，看来我赶上的时机刚刚好。
　　自然而然，我也彻彻底底成了红龙一族的大英雄。
　　据了解，自从我打败了一直支配着红龙一族的那只魔王之后，所有的深渊毒龙都开始变得异常，根本没有秩序，开始发疯的一样到处乱窜。
　　自然而然，一直弱势的红龙一族的红龙们自然不会放过它们。
　　所以就它们就陈胜追击，直接就冲向了发疯的深渊毒龙的阵群之中。
　　最终，深渊毒龙死伤无数，最终只好逃回了曾经呆着的地方，看来这百年来也那能再继续发展起来。
　　当然，这一切的胜过当然是我了……
　　同时，温雅所帮忙所写的药方也非常的有用，以至于基本上奄奄一息的红龙一族的半龙人也基本上恢复了正常的呼吸，其余稍微比较中毒比较轻一些的半龙人，现在也基本上可以正常的吃饭，也没有疼痛，再过个一两天的时间基本上可以和其余的半龙人一样生活了。
　　唉，没想到温雅竟然只是一个曾经认为有用的土方子，竟然会一下子拯救了那么多的红龙一族的半龙人、
　　自然而然是功不可没啊。
　　真的，再众多红龙一族的半龙人面前我们两个就被捧的老高老高，再加上红龙一族的族长亚贝芬妮的添油加醋下，我们基本上是在众多的欢呼中结束了这场晚宴。
　　不过这种场面也实在是挺累人……唉，真的，下次我可真的不想再当什么英雄了。
　　但是，我们这次拯救红龙一族，并且讨伐深渊毒龙的任务，就这被我的猜测之举，给迅速搞定了……
　　这样我们就可以直接去领取奖赏，然后可以快速地前往伊始之国去见我的父亲伊皇了。
　　真的，想要从没落公主回归到正统公主，唉，真的是好难好难哇。
　　这天晚上，我们就在红龙一族的这破旧的卧室里大概的休息了一晚。
　　第二天清晨，我们就被叫到了红龙一族的那个回音小草包一样的房子里给予我们完成任务的签字文书。
　　呵，这还搞得挺正统的嘛。
　　等签完字之后，我们也差不多该离开了，因为时间不可能再继续耽搁了。
　　然而就在这个时候，宾拉贝拉就突然间单膝跪在了她们的族长亚贝芬妮的面前。
　　“族长，请让将我派遣与伊薇儿的身边吧，这样的话不但可以报达她们的恩情，并且还能让我学习到再龙族里学不到的东西……总而言之，我是很钦佩她……”
　　此时濒临贝拉不知道怎么的连话都不会说了，并向着亚贝芬妮请求道。
　　“哈哈，你这孩子，是不是喜欢上伊薇儿了呢？”
　　看到宾拉贝拉这幅模样，亚贝芬妮不由得摆了摆手笑着说道。
　　“嘛……这，算是吧。”
　　此时不知道怎么的，宾拉贝拉却将脸转到了一边，有些害羞的说道。
　　不过，我看到了，她竟然脸红了！
　　卧去，没想到我竟然还被一只红龙少女喜欢上了么。
　　“那好吧，伊薇儿，那宾拉贝拉就交给你照顾了，别看她有时候笨手笨脚的，但是她关键时刻确是挺能靠得住呢。”
　　“啊……好。”
　　就这样，就仿佛是一个大包裹塞到了窝的手中一样，感觉沉甸甸的。
第154章 再遇拉妮丝女神
　　不过呢，其实宾拉贝拉加入我们确实比较好。
　　因为要是靠熊丸骑着熊车到伊始之国起码需要两个月的时间，而若是坐在宾拉贝拉的龙背上前行的话，那根本就要不了那么长时间，最多最多一周多一点的时间就到达地方了。
　　所以说，这宾拉贝拉也确实个不错的交通工具。
　　并且宾拉贝拉的实力也相当的强，之前的那炎龙吐息也让我看到了她真正的实力。
　　或许她也是压制住了自己的吐息攻击所以将范围缩小了，若是真的大面积喷吐出出来的话，那绝对是壮观的不得了的呢。
　　“那好吧，那宾拉贝拉你就跟随我吧……”
　　虽然也很无奈，但是呢，既然这样的话那就收下来吧。
　　怎么说她也算是个不错的战斗力，今后可以帮助我很多很多事情呢。
　　“那真的是太好了呢，宾拉贝拉。”
　　看的出来，亚贝芬妮也确实很高兴。
　　“真的是太感谢你了，伊薇儿，我宾拉贝拉一定会誓死保护您的安全。”
　　此时宾拉贝拉起身然后向着我单膝跪了下来，并且以显自忠诚。
　　“既然如此，宾拉贝拉，你可是要听从我的命令哦。”
　　“当然，您的命令就是一切，我全部听从。”
　　既然如此，宾拉贝拉就这样被我收到了麾下，看来是可以向我效力的人才。
　　确实也是挺好的呢。
　　“那好，三天后，等中毒的战士们伤病全部都好了之后，我们就向着我们原本的巢穴迁移，这里就暂时当一个据点了呢。”
　　“了解，族长。”
　　就这样，我们稍微迟疑了一下，吃了午饭之后，就开始向着矮人王国的城邦，贝奥克老爷子的旅店回程了。
　　其实，我大概估算了一下时间，想要去冒险者工会报告事情，确实有些困难。
　　因为怎么说……他们下班的时间实在是太早了。
　　我们根本就不能再关门之前赶到现场。
　　若是可以二十四小时营业就好了……唉，真的，这个冒险者工会倒地是为何是这样的，这有些让我脑壳疼。
　　或许这里面的冒险者基本上是不允许做什么深夜勾当什么的，所以说才会这么做的吧。
　　唉，要是可以的话，我真希望他们能将晚一点关门。
　　就这样，天色已经黑了下来，我也到了一个城内空旷的落脚点降落（这次是夜晚了，而且已经是宵禁过后，街上已经开始没有人了）。
　　然后就步行前往贝奥克老爷子的旅店了。
　　果然，贝奥克老爷子的旅店因为宵禁过后的原因也变得相当的安静，只不过，好机会，这盘子堆得可像小山一样。
　　果然现在的效益是相当的好呢。
　　“温雅，伊薇儿你们回来了啊。”
　　此时擦了一下额头汗水的蜜儿，看到我们的回来脸上瞬间就露出了兴奋地笑容。
　　“嗯……回来了。”
　　真的之前还没有感到什么，而现在去相当的疲惫。
　　或许舟车旅途就比较辛苦，唉，我真想过上安逸的生活啊……
　　唉，这都是那个可恶的黑龙神还有万恶的万邪之神搞的。
　　真是气死我了(〃＞皿＜)！！！
　　就这样，我们几个随随便便吃了点东西，然后泡个热水澡就回房间里休息了。
　　然而这次……我却没有做梦，而是来到了一个平行世界。
　　如果我没有猜错的话，我现在应该是来到了大奈奈女神拉妮丝所创造的平行空间里了呢。
　　说道这里我救相当的来气，因为这个家伙，已经多久没有出现了。
　　而这次又要干嘛？
　　又要给我派遣什么新的任务么？
　　呵，我可真是一个女神的工具人啊，什么都会被她给提着呢。
　　“呀，伊薇儿，这一次可真的是有很长时间没有见面了呢。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝摇摆着Q弹Q弹的欧派，一摇一摆的向着我走来，同时脸上露出了相当灿烂地笑容。
　　“啊，是，真的很久了，这次你又要找我做些什么？”
　　此时我眯着眼睛，一脸不爽地看着她。
　　因为我看到她不知道为何就特别来气，特别想到对她那对巨大的欧派来上一巴掌！
　　“哎哟，伊薇儿，你咋还是那么冷淡呢，真是的，现在的你基本上可以媲美于女神了，这样的结果你不是挺好的嘛。”
　　“啊，是的，挺好的。但是呢！！！你怎么什么都不告诉我啊，为什么不告诉我的母亲其实志度内女神，我也是神族的孩子呢！！”
　　瞬间，我心里一直压制的怒火直接爆发了出来，真的，现在真想打她。
　　“为何不告诉你呢，其实那都是赫瑞丽雅的决定，并不是我不愿意告诉你的。”
　　然而她的脸上笑容开始逐渐消散，然后开始耸了耸肩膀，显得有些无奈。
　　“哈？赫瑞丽雅姐姐做的？”
　　听到这里，我也突然间愣住了。
　　那为何赫瑞丽雅要这么做呢，这样做对于我，对于她有什么好处么？
　　这倒是让我有些百思不得其解。
　　“嘛，既然如此，你已经知道了那不就已经足够了，而且禁忌魔法法则的魔法，用起来是不是也越来越爽呢？”
　　“是啊，是很爽，自然而然，我消耗的寿命也同样很爽。”
　　此刻我架起了双臂，很是不爽地将脑袋转向了一边，并不想看她。
　　“啊拉啊啦，虽然说你外表变了，但是你还是那么冷漠呢。”
　　“我变成这副田地都要怪谁？！！唉，这个转生咋就不能让我一帆风顺，平平安安的呢。”
　　我越想就越气，因为我也想过上颓废的生活……而如今却变成这幅模样。
　　“嘛……其实呢，你想颓废，也不是不可以呢？这不都是你自己想努力变强的么？”
　　“哈？”
　　你还真别说，好像一直以来都是我自己在拼命努力……然而这大奈奈女神并未做一些让我努力的话。
　　难道这一切也算是我咎由自取。
　　“不过，也是，你要是不努力的话，其实你早就死掉了，岂能这样安安稳稳活到现在？”
　　不知道怎么的，这大奈奈女神拉妮丝的脸上又露出了一丝丝坏坏的笑容。
　　“……”
　　这瞬间搞的我有些无语。
　　“那好吧，既然如此你这次来找我又有什么事情？”
　　“已经知道了世界之树的事情了，其实呢，这次是告诉你，魔王军的大部队已经开始行动了呢。”
第155章 询问得知到其余后宫们的下落
　　果然这大奈奈女神确实有着非常重要的情报告知我，或许这就是所谓的神谕吧。
　　“喂，拉妮丝女神哟。”
　　突然间我我眯起了眼睛，一脸不爽地看着她。
　　然而我现在才发觉，我现在就仿佛是她的一只牵线人偶，一直被牵制鼻子跟着她的方向走。
　　这就让我有些不大情愿了。
　　“怎么了伊薇儿？”
　　“我是不是被你当成工具人了，老是要干这，要干那的啊= =！”
　　真的，我已经实在是憋不住内心的怒火了，连忙握紧了拳头向她怒喝道。
　　而如今我也已经算是个半个女神了，虽然说我是她给转世到这个世界里来的，但是呢，我却不一定必须要听她的啊。
　　其实在异世界里，虽然说听从了神谕但是不执行的人大有人在，但是自然也有听从不执行的。
　　既然如此我为何老是执行的那么完美利落呢，这不是让我自找苦吃？
　　“这……没有啊，伊薇儿你可不要冤枉我，我只是来给你传达一些现在状况的呢，并无他意呢。”
　　此时，大奈奈女神拉妮丝瞬间就露出了一脸无辜的表情。
　　然而，我看到她这看似无辜，却内显邪恶的家伙，是更加的恼火。
　　若她不是给予我转世的女神，我一定要让她体验一下我的铁拳的滋味。
　　“那好吧，既然如此的话，你给我一些线索，我就继续按照你所说的去尝试拯救这个世界，若是不的话，我就打算老老实实呆在伊始之国，当我真正的公主殿下，安稳的度过我的一生。”
　　真的，我现在若不是放狠话，我还真的是没有尊严的一直听她的话了。
　　虽然说这大奈奈女神拉妮丝并没有明确说要让我去做这，做那的。
　　但是呢，她的话中暗藏的意思就是：啊伊薇儿，大批魔王军已经行动了，请你拯救下这个世界吧。
　　真的，我要是不拯救她又能奈我何，难道还能制裁我不成？
　　呵……若是敢的话，那我的妈妈志度内女神应该是不会原谅她的。
　　“哦，好吧，既然如此的话，你有什么想知道的，若是可以告知你的话，我会告诉你的。”
　　原本，还有些嬉皮笑脸的大奈奈女神拉妮丝，听到我的话之后，脸上的笑容瞬间就退散了，并且还变的有些认真了起来。
　　既然她都这么说了，那自然要问了。
　　“我需要你把莉莉丝，爱丽丝，罗依还有桃子魔王米利安的位置全部告诉我，即便是死了，我也想要知道她们的具体位置呢。”
　　真的，我的要求就是那么简单。
　　“哦，原来如此，你想知道你剩余的几位后宫的位置啊。”
　　听到这里，原本认真的脸上，她又露出了一丝坏笑。
　　可恶，好想揍她，真的好想揍她啊！
　　“是的，快点告诉我！”
　　真的，既然有那么好的机会，那我肯定把握一下。
　　怎么说，我也是很认真的向她询问。
　　“好吧，好吧。”
　　就这样大奈奈女神拉妮丝就开始闭上了双眼，然后应该是开天眼之类的去寻找我的那些后宫的位置吧。
　　“嗯……莉莉丝的位置的话，现在就在你所在的矮人王国，并且现在应该是在矮人王城的城堡里。”
　　“哈？城堡里？”
　　听到这里我瞬间就愣住了。
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
　　难道说莉莉丝被抓起来了不成？若是被抓起来的话，那可就有些麻烦了。
　　那到底如何去救……这还是有些难说呢。
　　何况，我又不认识什么矮人王国里的什么人物……唉，真烦啊。
　　“露易丝的话，她还在人类王国爱德拉王城附近。”
　　紧接着，大奈奈女神就再次开口了。
　　果然，露易丝还是有实力的，即便是被那么强大的攻击击中，也依旧毅力在原地……这也不愧是我的最强护卫呢。
　　既然莉莉丝和露易丝都安然无恙了，那就我基本上就松了一口气了。
　　因为，她们两个都是人类之躯，很有可能随时都会死亡。
　　我知道，人类之躯是脆弱的，所以说我才比较担心。
　　“那桃子魔王米利安和罗依呢。”
　　既然如此，我就尝试问下她们两个人的位置吧。
　　“桃子魔王米利安的行踪轨迹不明，因为她是一位魔王，不属于我的管控范围之内，而你所说的罗依……”
　　到这里，大奈奈女神不由得顿了顿，其实我知道，罗依是被黑龙神给抓走了。
　　若是知道罗依的位置的话，那就基本上知道黑龙神的老巢的位置了。
　　那就看，大奈奈女神拉妮丝能不能找到她的位置了。
　　“抱歉，伊薇儿，我也无法确定罗依的位置。”
　　随后，她睁开了眼睛，脸上露出了一丝无奈地的神情。
　　“呃……”
　　这如此强大的女神，竟然查不到罗依的位置？
　　这也太奇怪了吧。
　　“罗依的灵魂周围布满了黑暗，并且好像在折磨她的内心。我查询了之后，见到的周围是一片黑暗，若是我猜的没有错的话，罗依现在所在的位置应该会在禁锢之海的对面，魔族领地内的魔王大殿内吧。”
　　看来，现在除了罗依以外，其余的人基本上可以以安心。
　　因为桃子魔王米利安和我的契约依旧存在，并且她怎么说也是一名相当厉害的魔王，因此不至于就这样被黑龙神的一击给消灭掉。
　　只不过罗依，不知道在在魔王大殿里到底如何了。
　　有没有吃东西，有没有被黑龙神，还有魔王们欺负……
　　唉，真的是好担心呢。
　　“好啦，我能告诉你的都告诉你了，这下你可满足了吧。”
　　“嗯……我知道了，你也确实给我相当重要的情报，既然如此，我是不会让你失望的呢。”
　　真的，既然如此的话，那就要从莉莉丝开始。
　　只要把她找到了，那就基本上我的后宫大军差不多。
　　露易丝的话，等到时候回到爱德拉王城的时候应该就可以见到，因此根本不会担心。
　　“嘿嘿，那就好，好啦，时间过得实在是太快了，伊薇儿也是时候该回去了呢。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝又对我傻傻的笑了笑，然后就轻轻地挥动了下她的手臂。
　　顷刻间，我的视线开始变得模糊，就开始失去了意识。
　　直到一缕刺眼的阳光刺痛了我的眼睛之后，我才缓缓地醒了过来。
第156章 打算汇报任务却被阻拦
　　看来接下来的任务也真的是挺复杂的呢……若是可以的话，我真的是不想去做什么拯救世界的英雄。
　　我只想过个平平凡凡的生活，和我的可爱后宫们一同幸幸福福的生活而已。
　　只可惜，现在知晓这世界一切真相的人，好像就只有我。
　　如果我不去做的话，那还有谁去做这个事呢。
　　若是我什么都不做，那这个世界应该过不了多久就会灭亡了。
　　灭亡了，那我的后宫不就全没了。
　　我可没有什么闲工夫，再去下一个世界重新找后宫啊。
　　反正呢，我现在的心情是相当的烦。
　　“伊薇儿怎么了嘛。”
　　此时丽菈突然间抓住我的手臂，然后揉了揉还未睡醒的双眼，连忙问道。
　　“没什么，丽菈今天你们就多睡一会儿呢，接下来我一个人去冒险者工会就行了。”
　　“了解……我实在是太困了，伊薇儿你已经要注意安全，千万别人拐走了……”
　　“嗯。”
　　说完，丽菈就缓缓地松开了她拽着我的小手，然后就继续抱紧了被子继续睡觉了。
　　随后我温柔地轻抚了下丽菈那有些乱糟糟的金色的脑袋，然后就穿上了衣服下床准备出去了。
　　现在的时间应该是早上六点半左右，不过矮人王国的白天亮的比较早，虽然说不是特别的寒冷，但是这阳光也是不怎么暖和。
　　就有点像是我们北方边境那样，但是却稍微比那个地方冷一些。
　　而且，这个地方天黑的比较早，再加上治安也不算特别好，所以说才有宵禁这一说。
　　然而宵禁这个东西你遵守也行，不遵守也罢。
　　其实，他们这群矮人巡逻的士兵，发现你宵禁时间还在外面游荡，那肯定是会非常凶，非常凶的训斥你，直至离开他们的视线为止。
　　如果反抗的话，那就必定是要罚款的，甚至还有可能会挨一顿揍。
　　就这样，我早早的来到了矮人王国的冒险者工会，希望从冒险者工会菲琳会长的口中得知如何进入矮人的王城城堡。
　　因为我也想第一时间把我莉莉丝给弄回我的身边。
　　怎么说她也是我的第一的位后宫呢。
　　此时，冒险者工会的门口竟然还站了两排矮人士兵，而且这装备全部都是纯银打造的。
　　看来应该是某个德高望重的矮人贵族在这里面吧。
　　此时，我就不禁缓缓地打算走了进去。
　　随后九只听到“啪叮”的两声声响，随后两个站在门口的矮人士兵就直接将自己手中的纯银长枪撞在了一起，并且阻止我的进入。
　　“呃……这位士兵先生，我是来汇报任务的。”
　　此时我有些汗颜地说道。
　　虽然说，我能转瞬间把这群可恶的小矮人给烧成灰烬，但是呢，为了不把我当成悬赏人物，所以我还是要低调一些。
　　“汇报人物？这才几点就汇报任务，今天有贵客在里面，所以我们不可能放你进去的，所以，你就等到那个时钟指向八点的时候，再过来吧。”
　　说着，那个穿着重装铠甲的看门矮人士兵就伸出了她那银光闪闪的手甲，指向了城市中心的那只很高的钟楼。
　　“呃……不能通融一下么。”
　　“不行。”
　　然而，这名矮人士兵回应非常的强硬。
　　看来，我现在是进不去里面了……
　　无奈之下，我只好土头土脑的转过身去离开。
　　“等一下！”
　　就当我刚走出去两步之后，突然间有个士兵好像察觉了什么，就把我连忙叫住。
　　“嗯？”
　　此刻我有些疑惑地转过了脑袋，有疑惑地问道。
　　“请问您就是伊薇儿殿下吧……”
　　此时一个矮人士兵连忙问道。
　　“是的，怎么啦。”
　　“啊……竟然是伊薇儿殿下呢……”
　　瞬间在场看门的所有的矮人士兵就开始议论纷纷了起来。
　　“就是那位一击秒杀了巨大的黑色蜥蜴的那位？”
　　“而且，还打败了深渊毒龙不对，同时帮我们打通了西北方官道的那位来的银发少女？”
　　“而且还是志度内女神的孩子……”
　　真的，他们不过说的也一点错也没有，确实是我……做的着一些丰功伟绩。
　　看来我的事情已经特别出名到基本上整个矮人王国了。
　　“抱歉……真是失礼了，矮人王国国王弗力德二世就在其内，刚好邀请您入内。”
　　“啊……哈？！”
　　这让我万万没有想到的是，这矮人王国的国王弗力德二世竟然会一大早在这里面。
　　好家伙，看来这次的事情，主要是为了我才来到冒险者工会的呢。
　　不过，这矮人王国的西北方向的官道被打通，倒地是谁传开的呢，这倒是让我觉得有些奇怪。
　　不可能一晚上的时间，就有人达到地方了吧。
　　“好吧，那带路吧。”
　　既然如此的话，直接面见国王却是一个非常棒办法。
　　因为，我这样的话就可以想办法把莉莉丝给要回来，怎么说，莉莉丝就是我的专属女仆，我的后宫之一，所以说，矮人国王应该也应该是后宫佳丽三千人，所以说，要回来也很简单吧。
　　就这样我们走过空无一人的冒险者工会的大厅，直接就通向了吧台后面的冒险者会长菲琳会长的后面。
　　“好了，伊薇儿殿下到了。”
　　“嗯……”
　　虽然说，我现在心理还是有些胆战心惊地感觉。
　　因为怎么说呢，这位矮人国王弗力德二世怎么说也是这个王国里最伟大的人，因此，怎么说我也不能失了面子才行。
　　就这样，我缓缓地往里面走去。
　　然而就等我刚走到入口那个机关大的时候，突然间我就听到了“哈哈哈哈哈！！！！”的狂笑声。
　　如果我猜的没错的话，这个笑声应该就是来自这位矮人王国国王弗力德二世的。
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
　　看来这个矮人王国的国王应该是一个性情豪迈之人，应该很容易交朋友，再加上我现在的身份，应该会成为非常棒的朋友……
　　若是相反可能会成为非常不好的关系，甚至会被逐出矮人王国。
　　因此，我现在祈祷，一定不要出任何的差池，不然我可是担当不起啊┭┮﹏┭┮！！！
第157章 矮人王国国王弗力德二世
　　“失礼了。”
　　此时我怀着稍微有些忐忑的心情，轻轻地敲了下已经打开了的，菲琳会长办公室的大门。
　　“哈哈哈，刚提起就来了，进来吧。” 此时这位粗犷洪亮的矮人王国国王的声音就直接再次传到了我的耳中。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
　　既然这样的话，其实稳住才是最为重要的。
　　因为怎么说呢，若是沉稳都做不到的话，那我身为伊始之国的公主，克兰斯特王城的公主，爱德拉王国的圣姬，那可不就白当了。
　　呵……现在才发现，我竟然有那么多的身份。
　　自然而然，我还是用伊始之国的公主才是最为妥当的。
　　“伊薇儿你来的确实挺巧的，给你介绍一下，这位就是矮人王国的国王弗力德二世。”
　　果然，此时这位矮人王国的国王身穿黄金甲，头带黄金盔，就连放在身后的武器也都是黄金制作的。
　　看来……这个国家不让使用黄金，其实都被矮人国王和公主给揽去了吧。
　　或许它比魔女还爱着这所谓的黄金。
　　“嗯……您好伟大的矮人王国国王弗力德二世，我的名字叫做伊薇儿，是伊始之国公主，伊皇的女儿，真的是很荣幸见到您。”
　　说着，我就想着矮人国王弗力德二世行了一个贵族的礼仪。
　　“竟然是伊皇的女儿啊，怪不得那么聪明，实力如此的强大，哈哈哈。”
　　听到我的话之后，这矮人国王弗力德二世显得也更加显得高兴，因为他也已经知道我的战绩了呢。
　　“快去坐下吧，孩子，咱们先聊一聊。” 等过了片刻之后，他轻挥了一下手，然后向着菲琳会长的旁边的空位指了指然后说道。 “好的，国王殿下。”
　　就这样，我轻手轻脚地走了过去。
　　“没想到伊皇那个老顽固，竟然还有个女儿我真的是有些难以置信呢。
　　” 这个时候，矮人国王弗力德二世扶了扶他下巴的那一撮小羊角胡须，应该是试探我的身份的吧。
　　可以说明，这位矮人国王确实挺慎重的。
　　“其实我也是从未见过我的父亲，只是我听我的母亲说的，我的父亲正是伊始之国的伊皇，所以这才从人类王国北方边境克洛斯特城来到了矮人王国，然后打算前往伊始之国的。”
　　其实我这话说的也没有什么问题。 虽然我隐瞒了我其实是从暗夜精灵的圣树还有灰冥狼神的领地来的。
　　“原来如此，克洛斯特城啊……很可惜呢。” “是的，我的目的很简单，其实就是讨伐黑龙神。”
　　“黑龙神？好家伙，有志气啊。确实，黑龙神作恶多端，她毁了人类王国克罗斯特城，屠杀了我们多少的战士，并且还派手下的魔王控制了深渊毒龙阻挡了前往伊始之国的道路，你有这个意向，我倒是挺欣慰的。”
　　确实，黑龙神对于伊始之国和矮人王国这两个国家造成的伤亡与损失是最为严重的。
　　最主要的原因就是魔族领域距离它们两国的距离实在是过为之近，基本上过了北海岸就是它们两国的交界处。
　　所以说，如果能除去现在魔族的最高统治着黑龙神的话，那魔族就基本上在这近百年的时间里，根本就很难再展开进攻。
　　因此，除去黑龙神自然就成了两国的首要任务。
　　只可惜，黑龙神实在是太过与强大，再加上它还是传说中的四神之一，并且手下的魔王众多，起码有六位魔王效忠于他。 想要打败它，确实成了所有人的梦想。
　　“不过你能将来历不明的黑色巨蜥一举消灭，并且还那么那么短的时间将深渊毒龙给驱驱逐，同时还帮助我国打通了两个最重要的官道，这功劳可真的是不小呢。”
　　“确实呢，伊薇儿这个是你这次的任务的赏金。”
　　说着，菲琳会长，直接将一口巨大的麻袋直接从那个舒适的沙发的角落直接拿到了桌子上。
　　此时一打开，然后满满的一麻袋的银币出现在了我的面前。
　　“伊薇儿，这次的你真的功不可没，其实原本我想赐予你爵位的，但是听说你是伊始之国的公主，那我也没有办法了，所以这一千枚银币是你应得的。”
　　此时矮人王国的国王依旧是霸气凌然的说道。
　　然而比起一千枚银币，我还是想要莉莉丝回到我的身边，所以说，这个钱我还不能收。
　　“那个……国王殿下，其实我有个请求。”
　　“哦？你说说看，只要我能满足你的，都可以满足你。”
　　没想到这矮人国王弗力德二世也相当的慷慨，这样的话，那就好说了。 因为知道一句俗话，那就是君子一言驷马难追。
　　只要是他反悔，那他这个国王的名声可就淡了。
　　“其实呢……这一千枚银币对于我而言其实也都是身外之物，那个，我是想让我的家人回到我的身边。”
　　此刻我要故意说的稍微委婉一些，不然的话，我就怕这位矮人国王会觉得我故意想要要人呢。
　　“哦？是什么样的家人，要不要我派人去帮你寻找呢？”
　　听到这里，我就知道，这矮人国王弗力德二世已经在我的埋下的圈内了。
　　既然这样的话，那我就不用客气，直接说道。
　　“没，其实我的那位家人就在矮人王国的城堡内，她的名字叫做莉莉丝，是一位蓝发的人类女仆。”
　　“原来如此，巴特辛！！”
　　就在这个时候，他突然间向着门外大吼了一声。
　　然而他的声音洪亮到宛如狮子吼一般，差一点把我的耳朵都给震聋了。
　　“来了，国王殿下！！！”
　　说着一个身穿银色重装铠甲的矮人男子，直接就急匆匆地赶了过来。
　　真的，真亏他穿那么重的重装铠甲的家伙，还能够跑得动。
　　“什么事情，国王殿下！”
　　说着，这位叫做巴特辛的直接单膝跪在了地上，稍微有些慌张地问道。
　　“去问问，王城里有没有一个叫做莉莉丝的蓝发的人类女仆，然后把她给我带过来。”
　　“了解！” 说着这位叫做巴特辛的士兵就慌慌张张地冲了出去，去执行矮人国王弗力德二世所下达的命令。
　　真的，如果说大奈奈女神拉妮丝告知我是真的话，那莉莉丝就绝对不会错。
　　所以说，现在我就期盼着莉莉丝的回来呢。
第158章 寻回莉莉丝
　　大概过了十来分钟之后，我就听到外面传来了一声非常明亮的马鸣声，然后就只听到几个铠甲“当当当”非常清脆的快步行动的声音，并且越来越近。
　　看来，她们应该是找到莉莉丝了呢。
　　果真，就在没一会儿之后，三名矮人士兵就直接冲进来，他们的身后就带着以为确实是蓝发的少女。
　　“国王殿下，您所要的人给您带到了。”
　　“很好，既然如此伊薇儿公主啊，你看看她是不是你要找的那位。”
　　此时，我连忙走向前去，然后开始仔细的观察着她。
　　确实，我还是能认出来是莉莉丝的。
　　虽然说她的样貌比之前来说还是稍微有一些变化的，并且原本的短发也已经到了披肩的长度。
　　身上的女仆装破破旧旧，还有些脏兮兮的。
　　看出来她应该在城堡内做着受人欺压的苦活吧。
　　再加上矮人王国一直闹饥荒，莉莉丝也比往日里消瘦了许多，真的，原本就瘦不拉几的，现在可真瘦的跟皮包骨头了。
　　此时她的脸颊都有些凹进去了，看来即便是恢复了食物经济，也没有好好吃饭吧。
　　“莉莉丝。”
　　我连忙起身走上前去喊着她的名字。
　　“……？”
　　虽然说我的样貌变了，但是我的声音却没有变，因此她有些呆滞的目光好像有些反应。
　　“伊……公主殿下？”
　　此时她的脸上稍微有些疑惑，但是呢，却没有确定。
　　因为我现在的长相和以前确实不相同的有些厉害。
　　“是我啊，莉莉丝。”
　　此时我连忙微微笑道。
　　然而其实身为家人而言，家人笑着迎着她回来才是最高兴地事情，所以说我自然要用微笑来迎她。
　　因为怎么说呢，她也是从我小时候看着我长大的。
　　也算是我的亲人之一了，所以说我自然而要这样待她。
　　“公主殿下……公主殿下，唔，唔，呜哇！！！！”
　　说着莉莉丝闭上了双眼，然后就直接冲了过来然后一把将我抱在了怀中。
　　就在那一刹那，我看到了莉莉丝的泪水就宛如雨水一下，哗然而下，然后哭的是相当的伤心。
　　果然，在这里她过的相当的不愉快，但是却没有人倾诉着自己的苦。
　　而如今，她却见到一个宛如她亲人一样的人（虽然说是她的主人）但是呢，这样也就足够了。
　　因为在这个世上，能和她最为亲近的就是我了。
　　就这样我也一把抱住了莉莉丝，然后轻轻的拍拍了她的后背。
　　“没关系的，从今天起你就不会离开我了呢。”
　　真的，虽然说她的欧派依然如钢板，要屁股也没有屁股，但是怎么也是对我而说如同家人一般重要的人物。
　　所以说，她在我的身边就等于让我也有一分安心感。
　　大概过了五分钟左右的时间，她终于哭够了，然后缓缓地我从我的身上离开，然后就重新站在了一边。
　　不过呢，等回去的时候，我还是需要再疼爱疼爱她才行呢。
　　因为怎么说，我知道她缺爱了，嘿嘿嘿。
　　“唉，真的是重逢真的是挺感人的呢。”
　　此时这位矮人国王弗力德二世竟然也不由得流出了泪水。
　　好家伙，别看这个矮人国王如此的性情豪迈，但是感情却相当的丰富，这可真的有些让我有些吃惊意外呢。
　　其实，就在之前，莉莉丝冲向来的时候，那几名矮人士兵打算阻拦的。
　　但是却被这矮人国王弗力德二世给阻止了。
　　或许她是很想看到重逢的这一幕，所以才不想让他们打扰的吧。
　　“真的是谢谢您，国王陛下，能帮我找回我的专属女仆莉莉丝。”
　　“哈哈哈哈，也没什么，我听说这个女仆是从天而降的，既然也没有去处，所以就让下人带下去打扫房子了，不过可能是因为不是同种族的，所以稍微有些排斥吧。”
　　“嗯……这个我能理解。”
　　真的，种族歧视歧视还是有的。
　　尤其是贵族还有这些为贵族工作的仆人们，自然会把像莉莉丝这样的人类排挤在外。
　　照理来说又脏又累的活都担给她了。
　　就比如厕所，马厩之类的活呢。
　　不过还好的是，她的脸上还有身上都没有什么伤痕，唯独有一两处可能是摔伤的伤吧，还是新的，可以说，至少没有人对她施暴过呢。
　　既然如此，我这样还算是安心地呢。
　　“既然莉莉丝回到了我的身边，那这比银币对于我而言已经不重要了，她其实就算是国王陛下赐予我最棒的礼物。”
　　说着，我就将这一麻袋的银币推向了矮人国王弗力德二世。
　　“哈哈哈，伊薇儿啊，你这个孩子倒是挺有意思的，我倒是挺欣赏的，女仆你拿去，这银币你也拿去，回来别再你父亲的面前告我的状，刻薄你呢。”
　　说着，矮人王国的国王弗力德世就甩了下他那蓝色的大披风，然后直接起身转过身就扬长而去。
　　然后就只剩下我，莉莉丝还有冒险者工会的菲琳会长在这里了呢。
　　“哈哈哈，这位国王殿下倒是一位挺有意思，挺不错的国王吧。”
　　就在此时，菲琳会长不由的苦苦地笑了笑。
　　“确实，不但帮我把莉莉丝找了回来，然而这钱也不要，这就是说明，她也不是贪财之人，看来国王陛下他也支援了许多食物和物资吧，那也没有解决多少问题。”
　　此时我大概分析道说道。
　　“没错啊，爱人王国闹饥荒的时候，基本上所有的食物都运往了冒险者工会，而冒险者工会将食物发放到周边，但是……矮人王国的人数非常多，有再多的食物支援，没有源头种植也都会吃完，这不，不出三个月的时间，就连王国的粮仓的食物都不多了，说以才会变成食物价格剧增，即便是国王有心而无力呢……”
　　“唉，这也太惨了呢。”
　　确实，民以食为天，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　更何况这种情况维持了将近两年呢。
　　“好啦，伊薇儿，快把悬赏单交出来，然后我帮你提交任务完成清单。”
气er（三）澪似究气珊逝
　　“好的。”
　　说着，我就将悬赏书和红龙一族族长的那张战况文书交给了她。
　　“哇，伊薇儿，你竟然还将红龙一族族长的亲笔文书，这也太厉害了吧！！！”
　　看到这个文书之后，菲琳会长也不禁惊讶道瞪大了眼睛。
　　就这样，一切手续，一切的流程走完之后，我也将莉莉丝还有这一麻袋的银币给带走了。
　　唉，今天真的是相当幸运的一天啊，既然莉莉丝回到我身边之后，那接下来就是从伊始之国回到爱德拉王国，将露易丝带在身边，然后去拯救罗依了。
　　看来后面也是会相当的艰辛呢。
第159章 受到欺负的莉莉丝
　　就这样我们在菲琳会长的带领下办理完了相关的手续。
　　其实最主要的是S级任务的手续比较复杂。
　　怎么说这也是属于灾难级的任务，再加上奖金也是矮人国王弗力德二世亲自颁发的，所以说菲琳会长接下来需要向各个部门去汇报，所以事物也是相当的繁忙的。
　　其实，我从菲琳会长的谈话中我才了解到，原来是有商人打算碰碰运气去矮人王国卖些东西。
　　然而这一路上却特别的畅通，并且还可以看到那些可怕的深渊毒龙被一群红龙追赶着。
　　这就证明我们已经完成了任务，随后，这商贩就通知了矮人王国的士兵，随后大量的物资就由着大量的士兵给运输过去了。
　　果然，一切安然无恙。
　　所以说，我本身就秒杀巨大的黑色蜥蜴，现在打通了西北方向往伊始之国还有周边的官道，除了我以外……别无他人能够做到呢。
　　所以这矮人国王弗力德二世也是头一回见到，竟然在那么短的时间，将西北和南方官道全部打通的人，所以这次才一大早，想来见一见。
　　不过这一切都相当的顺利，真的，还真不愧是我。
　　若是我施展不成阿兰斯特的破天旋转箭的话，呵呵……我感觉真的就凉了。
　　那就更别说打败深渊毒龙了。
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
　　然后在最终的任务清单的上签了名之后，然后我们就多要了一个口袋，然后和莉莉丝一同将这一麻袋的银币分成了两个包裹，一人一半的给搬出去。
　　不过那么多的钱在身上自然而然不大方便。
　　因此我们就打算去矮人商行，将这一千枚银币换成二十张银卡。
　　什么是银卡呢。
　　自然而然就是矮人王国的一种交易卡片，就跟银条类似一样的东西。
　　不过，这个银卡的纯度要比普通的银币纯度要更高，因此这一块儿银卡实际就等同于五十枚银币的价值。
　　这也是这位矮人国王弗力德二世所想到，如果遇到大金额的银币，又没有金币的情况下所交易的办法。
　　然而这一路上到矮人商行然后出来，莉莉丝只是静静地跟在我的身后什么都没有说。
　　虽然说刚才的大哭发泄了自己不少的痛楚，但是也不至于全部都发泄完了呢。
　　照理来说，她应该会有很多的话要对我说，很多话向我问才对，可是她却一字未闻，一字未问，这让我觉得有些奇怪。
　　“那个……公主殿下。”
　　终于，她或许有些憋不住了，连忙向着走在前面的我喊道。
　　“嗯？怎么了莉莉丝？”
　　此刻我连忙转过身子，一边微笑着一边后退着问道。
　　“公主殿下，不过一年多不见，你竟然有着那么大的变化呢。”
　　此刻，莉莉丝的脸上不由得苦苦笑了笑。
　　而这笑容却让我觉得很难受。
　　难道说她这段时间还发生了什么嘛，难道说不止是欺凌，还有更往上的事情？
　　就比如玷污不成？
　　不过她有这疑惑也对，我这段时间除了声线以外，样貌还有魔力都和之前完全不同，要不是我的声音没发生改变，那莉莉丝打死也想不到会是我。
　　“其实呢，我并不是北方领主奥托还有贝丽莎的女儿，莉莉丝你知道么？”
　　“嗯……知道。”
　　此时莉莉丝点了点头回应道。
　　“嗯？喂喂喂，我是认真的啊，我真不是她们的女儿。”
　　我总感觉莉莉丝在敷衍我，所以才这么回答的。
　　“自然知道……因为我在你还未出生的时候就在这里了，然而我也不相信不到一年的时间她们就带来了一个女儿回来，而且还是非常罕见的银色头发的。”
　　“呃……难道这个世界上，黑色头发和银色头发非常罕见？”
　　这突然间引起了我非常大的疑惑。
　　“是的，能有黑色头发的，肯定有着非常不纯正的血统，而银色头发，大多数会混有神的血液……”
　　果然，即便是普普通通的小女子也能看的出来，我的头发颜色不一样，并且是混有神族的血统。
　　没错，我确实是人类和神族的孩子……
　　就这样，我们一边走一边聊着，然后莉莉丝的情绪也开始逐渐的恢复了过来。
　　之后我才知道，她其实并未玷污。
　　但是呢，欺凌倒是挺严重的。
　　主要是矮人一族的王城女仆长，是个比较小心眼，并且有点像是容嬷嬷一样的坏的女人。
　　由于莉莉丝是人类，并不是和她是同种族的，所以处处刁难她。
　　并且还有很多事情处理的情况下，还伤到了其自尊心。
　　自然而然，一直听话认真工作的她时间久了，自然精神有些承受不起。
　　如若是再在那里工作个半年左右，她真的很有可能会疯掉的。
　　真的，我现在真的很想给我的莉莉丝出一口气，把那个女仆长狠狠地爆揍一顿再说。
　　但是怎么说人家现在也是在矮人王城城堡里工作的人，所以说，冒然把人家揍了，我再是个矮人王国的英雄，也会被关起来的……
　　此刻我们一只聊着聊着，我也不时的用心安抚着她。
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
　　就这样，没过多久我们回到了贝奥克老爷子的旅店。
　　就当丽菈还有艾琳娜看到莉莉丝也回来的时候，不知道怎么的，都愣住了。
　　因为，她们也想不到，我竟然能在这个陌生的鬼地方找到她。
　　不过既然如此人都齐了，钱也足够到可以想怎么花就怎么花的地步了。
　　既然如此的话，那就准备准备一些粮食去伊始之国前进了。
　　因为怎么说呢……我们现在有了宾拉贝拉这只飞行速度超快的红龙，所以说最多只需要准备一周的食物就足够了。
　　等等……一周的，食物？
　　然而就在这个时候，我却想到……我们之前的很多腌制的食材还在熊丸的马车里面呢……
　　而现在……
　　我二话不说就直接冲向了贝奥克老爷子的旅馆后院，然后向着熊丸所在的地方跑了过去。
　　此时，一只巨大的白色熊熊在那里津津有味的吃着应该剩饭吧……
　　而它身后的熊车，我总感觉有些不妙呢。
　　不过呢，无论如何，我也要试一试，因为，接下来真的很有可能影响我们行程呢。
　　随后，我就深吸了一口气，然后用力的将熊车的大门给拉开了。
　　顷刻间，一股绿色的气体就直接从里面迅速向周围开始扩散。
第160章 处理臭气熏天的熊车车厢
　　“呕——”
　　顷刻间，我当场就被这股宛如臭气弹一般腐烂变质的味道，给搞的当场吐了出来。
　　还好，我早上随便吃了两口饭，否则的话，我感觉都要把胃都给吐出来了。
　　然而这腐烂变质的臭味就宛如上次和红龙一族那隔间的医疗所一样大差不差，真是恶心难闻的要人命。
　　要不是我之前闻过类似的味道，呵呵，我感觉我打开这熊车车门的那一瞬间，我应该会当场被熏死过去。
　　“唔，咋回事会那么臭哇。”
　　此时丽菈第二个冲了过来，然后也直接捂住了口鼻，脸色也同样变得非常的难看。
　　“这……我们都忘记把食物给拿出来了，那么久了，肯定都坏掉了呢。”
　　此时蜜儿也赶了过来，不由得说道。
　　看来，我们原本计划今天下午就出发的，看来这次是凉凉。
　　甚至可能，到了明天下午出发都有些困难。
　　即便是把这里面清理干净之后，这难闻的气味也肯定会一直消散不掉的。
　　所以，需要一直晾着，直至里面的气味全部消散之后，然后在里面放上一些熏香一样的东西，这才能够启程。
　　不然的话，一直闻着难闻的味道出发，那我可是会要疯掉的。
　　“这里的事情就交给我吧，公主殿下。”
　　此时莉莉丝不知道从哪里找到了扫帚，水桶，还有刷子之类的东西，微笑着对我说道。
　　“这个不行……你可是我的专属女仆，怎么能让我做这种事情呢，还是由，呕——”
　　这一次，我实在是没能忍住，一股彩虹一样半固态半液体的东西直接从我的胃中喷涌而出。
　　“哈哈，公主殿下您就别逞强了，身为您的专属女仆呢，偶尔干点粗活也是没有问题的，而且，还是公主殿下您的粗活，所以莉莉丝我啊，没关系！”
　　此时抬起了脑袋，看到了莉莉丝已经有精神的神情，瞬间就安心了许多。
　　之前她一直都很失落，搞的我整个人也都有些失落了。
　　不过呢，既然她强行要求想要做这件非常，非常非常不是人能做的事情，那我也无法阻止她。
　　何况，她一直对我都是无微不至的呵护呢。
　　“好吧好吧……不过，莉莉丝，你要是撑不住的话，一定要给我说，我大不了多花点钱雇人去打扫。”
　　真的，现在的钱是足够的，多花点其实也根本无所谓呢。
　　“好的没问题，你们回去吧。”
　　说着，莉莉丝就向着我的方向，带上了面罩和手套，然后开始了打扫工作。
　　不过可惜的是，我们一些随身行李也都在这车里面呢……
　　此时莉莉丝拿出来的时候已经完全不成了样子。
　　好家伙，既然都熏染成了变色变形了，这也肯定是能穿了。
　　对了，莉莉丝的女仆装都已经破旧成了这幅样子，既然如此的话，我不如去一家服装店，为她做一套崭新的女仆装啊。
　　既然如此，就这么办呢！
　　就这样，我一把拉住了丽菈的小手，就快速的离开了这个臭气熏天的鬼地方。
　　接下来，我也和贝奥克老爷子说明了情况，让他们也抓紧招一些员工过来，不然我明天或者后天走了之后，就没有人来帮忙了。
　　然而我们几个走了，那这家店也不可能停业呢。
　　而且还是好不容易经营起来的，再突然间凉了的话，那岂不是很难再有翻身的机会了呢。
　　突然间，我灵机一动，对哦，矮人王国里好像没有童工这一说的约束呢，要不，我让卡宾芬过来帮忙也行呢。
　　现在她的父亲威廉已经是连生活也有写困难，虽然说不能进炉台，但是呢，去端个盘子上个菜是没有什么问题的。
　　为什么我会让个小孩子去工作呢……
　　因为，我到时候，看到过无数的小酒馆里都有着孩子的帮忙。
　　或许矮人一族的孩子们从小就身强力壮，可以接受一些苦活吧。
　　因此没有像是人类那么娇贵……
　　所以说，不如让芭芘芬来帮忙，如果累的话，不行的话，那就再说吧。
　　“确实可以，的确孩子的价格都停便宜的，如果可以的话可以将她父女俩包吃包住呢。”
　　听到这里贝奥克老爷子连忙感叹地说道。。
　　既然如此的话，反正也没有什么事情，那就采购下物资，然后去给莉莉丝买衣服，顺便和矮人马车车夫威廉商量一下，让她的女儿来这里工作。
　　嘿嘿，一下子感觉就把事情填满了呢。
　　不过从这里到威廉马车的地方确实有些远，那我该如何去呢。
　　算了，要不就再找辆马车吧，反正正也不缺钱钱。
　　就这样，我牵着丽菈的软软嫩嫩小手，就把她带了出去。
　　“伊薇儿殿下。”
　　然而刚一出去的时候，我就听到一个熟悉的声音传到了我的耳中，然后一辆军用的马车在马不停蹄地向着我们赶来。
　　“啊，竟然是巴尔啊。”
　　不过我也好久没有没见到这矮人士兵巴尔了呢……
　　“伊薇儿殿下您在干嘛呢？”
　　此刻他二话不说直接就从马车上跳了下来，不禁眼睛眯成了一条缝笑着问道。
　　“我在……嗯？”
　　突然间，我才意识到，巴尔身上的衣服已经变了。
　　值钱还是比较老旧的士兵铠甲现在则变成了那种质量不错的皮革铠甲了。
　　“哈哈哈，因为伊薇儿殿下您的事情，我还升官了，现在在做情报员的工作。”
　　巴尔好像看出了我的疑惑，就连忙解释道。
　　“原来如此。”
　　呵，没想到这家伙竟然借我的光升官，还真的挺不赖的呢。
　　“那伊薇儿殿下您和这位丽菈小姐在这里干嘛呢？”
　　“是这样的巴尔，我想去哈尔曼公爵所管辖的的那条街去，你顺路么？”
　　既然能省点钱那就省点吧，真的，我也知道赚钱也不容易呢。
　　“啊，刚好，我要去那边调查哈尔曼公爵房子的废墟呢，那就请上来吧。”
　　“那实在是太好了，真是感激不尽。”
　　哈哈，没想到我今天的运气实在是太好了，这样的话，我就不用带着丽菈去城镇中心去打车了，实在是太幸运了。
　　就这样，随着两声清脆的马鸣，我们就开始向着威廉所在的目的地开始全速行驶了起来。
第161章 再次前往贵族服饰店
　　不过这王城所配备的马车是真的好。
　　虽然说灰冥狼神给配置的马车熊车倒是也挺好的，但是呢，比起这特殊工艺制作处的马车，减震效果可是真的是差远了。
　　真的，若是那马车熊车一但陆地上有什么石头或者遇到了土坑，那我们整个人都会直接被弹起来……
　　而这辆马车，却完全不一样，即便是遇到以上那种情况，也只不过是稍微晃动一下，不至于出现弹飞的情况。
　　不过，这可是王城特派的马车，所以说固然也相当的坚固，所以说想要奢求这样的马车的话，确实也不大靠谱。
　　最主要是他是全重金属制作的，所以奔跑的速度也不是很快，这样的话也很耽搁时间。
　　既然如此的话能很舒适就不多说着说那了，因为怎么说，矮人士兵巴尔能够愿意搭载我们一程，还是免费的就挺不错的了。
　　就这样大概半个多小时的时间，我们终于路过了哈尔曼公爵废墟旁的那个小城镇。
　　“伊薇儿殿下，丽菈殿下我就送你们到这里了，您看行吗。”
　　此时巴尔连忙看着已经停下的马车，连忙问道。
　　“嗯，没问题，这里刚刚好，剩下的路也挺近的。”
　　真的，其实再走到那个十字路口的话，撑死也只需要五六分钟的时间，能将我们搭乘在这里，其实已经很不错了。
　　“哈哈哈，其实我想送你们到目的地的，但是这份差事有些复杂还比较急……”
　　然而巴尔却显得有些不好意思。
　　“没事，你忙你的吧。”
　　就这样，我再次拽着丽菈的手，然后就打开了马车车门然后就走了出去。
　　望着已经即将远去的马车，此刻我的内心不知道为何非常的舒畅。
　　不过我有些疑惑地是，今天丽菈却异常的安静，这让我感到有些不大像她了一样。
　　“丽菈，今天你怎么也怎么说话呢？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“没……我只是被之前的那股味道搞的没缓过神来而已，实在是太臭了！”
　　此时丽菈终于没有忍住，有些气嘟嘟地说道。
　　“哈哈，抱歉，都忘记了这事情了呢。”
　　真的，其实我们原本考虑，矮人王国的气温也算是很低，如果大概估算的话，白天最多也就只有十几度左右，到了晚上基本上要到零下了。
　　所以说食物变质的不会那么的快。
　　然而，时间久了，再是放入冰箱里的食材，也会坏掉的。
　　所以说，这又没有保鲜功能的熊车车厢内，自然而然会腐烂变质的。
　　而且，我感觉，之前那些肉干也已经不能食用了。
　　这可真的是有些暴晒天物，实在是太浪费了！
　　“丽菈，接下来我去买几件衣服吧。”
　　“嗯？伊薇儿，你砸有兴致买衣服呢？”
　　听到这里，丽菈金色大脑袋上的呆毛一跳一跳的，看的出来她应该是挺高兴的呢。
　　“嘛，我们的衣服都已经旧了，要不还是换点新的吧，反正钱钱是妥妥的够的呢。”
　　此时我很是自信地说道。
　　“那好吧，既然伊薇儿你愿意给我买新衣服，那我就答应了呢……你可别误会了，我可没有很高兴的呢。”
　　此时丽菈不知道怎么的就突然间傲娇了起来。
　　不够她头顶的呆毛却出卖了她，可以证明她其实是很高兴地。
　　所以好面子的她，我就没有戳透她。
　　就这样，我们就先来到了那家我之前去的贵族服饰店。
　　因为她们制造出来的衣服确实挺好看的，并且非常上档次。
　　虽然说价格贵一点，不过呢，一分钱一分货。
　　其实性价比上而言，确实挺不错的。
　　再加上我现在也是有钱了，所以说，我也不用在意价格问题。
　　最主要是，之前吃着水果好好休息真的是太安逸自得了。
　　所以的话，我还是想要在这里稍微休息一下。
　　就这样，我就推开了这间贵族服饰店的大门。
　　“欢迎光临。”
　　然而我刚迈进一脚过后，然后下一脚就被店员围着水泄不通，并且都在向着我行礼。
　　“啊，这位大小姐您又来了啊，欢迎再次关顾本店，请问这次来定做些什么服饰？”
　　此时，之前接待我们的那位矮人店长就从最后的位置缓缓地走了过来。
　　“这次麻烦你给我做几身合适的便装。”
　　此时我依旧是和上次一样比较冷漠的说道。
　　“好的，两位大小姐请往里面请。”
　　说着，这位矮人女店长就弓下了腰做出了邀请的动作，让我们向这间贵族服饰店的第二间房间走去。
　　当我和丽菈走了进去之后，瞬间让我震惊了。
　　没错，这整个房间内琳琅满目地摆放着各式各样的便装，并且每件服饰都做工相当精致。
　　这瞬间让我不禁赞不绝口。
　　原本以为，她们这间贵族服饰店的衣服样本应该很少的才对，这发现竟然会有那么的多……也就是说，除了最里面的休息室以外，其余的所有地方都是样本房了！
　　“哇，伊薇儿，这些衣服都好漂亮啊，这件还有这件我都好喜欢哇。”
　　“没关系，这位金发大小姐，随便您挑选，然后我们会为你量身定做的。”
　　此时这矮人女店长微笑着对丽菈说道。
　　“真的嘛，伊薇儿~”
　　此时丽菈连忙将身子转向了我，满面期待地紧紧地盯着我看。
　　“好吧，丽菈你就选三件吧，然后让这位店长小姐帮忙制作吧。”
　　“真的嘛！！那我开始挑选了咯。”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　真的，若是我只让她挑一件的话，她肯定会觉得我很小气。
　　但是，挑两件的话，可能无法平复她激动的心情。
　　自然而然，三件是最好的选择。
　　怎么说呢，今后要是有一件被破掉了，那还有两件可以替换着穿，这不是挺好的么。
　　“那我选这三件吧。”
　　说着，我就直接快速的指向了那三件摆的不算特别显眼，价格还算合适的便装说道。
　　“我知道啦，您的尺寸前些日子刚量过，那就暂时不量了，您可以直接去休息室内等候即可了呢。”
　　果然，来这个地方就是好，人家店长都会记录着制作服饰人员的尺寸，或许几年不来的会被划掉吧，否则都会一直保留记录的呢。
　　“哦对了，请给我做两套舒适的女仆装。”
　　说着我就将一枚纸条塞到了这位矮人女店长的手中。
第162章 天价的贵族服饰
　　此时矮人女店长听我的话之后，然后看了看我手中的纸条，然后点了点头，脸上也露出了淡淡微笑。
　　“可以，我这就让缝纫师帮你定做。”
　　就这样，女店长就直接转身走出去了房间。
　　其实纸条上我已经画好了莉莉丝的三围，还有身体比较特殊的位置的备注，之所以这女店长什么都没说，因为她知道这肯定是给自己的女仆偷偷做的。
　　而我呢，也被一名矮人女店员直接就带了出去，直接向休息室走去。
　　而丽菈则兴奋地左挑挑右挑挑，就是因为我看起来需要很久的样子，所以我就不等她了。
　　首先躺在躺椅上，吃点每位可口的水果，然后听听音乐好好休息休息。
　　因为这里的休息室实在是太舒服了。
　　我也不知道过了多久，突然间我感到有什么东西晃着我的身体。
　　“伊薇儿， 伊薇儿。”
　　随后我的耳边就传来丽菈那可爱的萝莉音。
　　不过她的声音挺似很兴奋地样子……
　　可是我还是有些困呢，真不想起来。
　　但是我要是不醒来的话，那丽菈这家伙肯定是要生气的。
　　无奈之下，我只好缓缓地睁开了我那沉重的双眼。
　　下一秒，我的眼睛直接就瞪圆了。
　　没想到丽菈竟然选择了蓝色调的蓝色中短礼裙，并且衣服上的蕾丝和她的金色长卷发有着相互呼应的美感。
　　再加上她的脑袋本来就很大，而这服饰感觉将她的身高好像还给弄高了一些（虽然只是错觉），整体感来说，是相当不错的。
　　并且这件贵族式的便服，战斗的时候也挺方便的，因为是属于中短裙，并且比较宽敞，根本就不需要被绊倒这一说。
　　所以，丽菈选择这个便服确实挺明智的。
　　“嗯，很可爱，很漂亮。”
　　我坐起来，拍手连声赞叹道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　真的，丽菈的眼光确实挺锐利的，其余的两件也都相当的漂亮，实用。
　　看来，她也做好了今后一同战斗的准备，所以衣服都不但好看并且还非常的宽松。
　　不过我调的衣服也不赖，怎么说看起来也像是微服出访的贵族公主殿下呢，并不像是丽菈那么耀眼，但是美感也十足。
　　最后，那两件女仆装也已经打包了给我了手中。
　　真的，这基本上从早上开始已经了下午快四点左右了，这么多衣服才做好，真的是挺不容易的呢。
　　“一共多少钱？”
　　其实价格也算是很关键，虽然说我知道这家店的衣服价格都非常的高。
　　“嗯，您的三套衣服价格是四十五枚枚银币。”
　　此时女店长拿着如同算盘一样的东西推来推去，然后连忙说道。
　　嗯……四十五枚银币，意料之中，并且比我意料还要稍微便宜一些，所以说我的衣服选得还算是相当便宜的。
　　“两件女仆服饰一共是十枚银币。”
　　“好的，那她的衣服呢……”
　　此时我比较好奇，丽菈到底选择的服饰的价格。
　　“那个，这位小姐的眼光确实很好，那套蓝色的漂亮贵族便装的布料也就只够做这一件服饰的了，所以说她身上穿的那套价值是一百五十枚银币……那两件服饰一件二十五枚银币，总计所有服饰的价格是二百五十五枚银币呢……还有呢，这位大小姐，本店商品一旦做出来就概不退货的呢。”
　　此时，这位女店长也稍微有些难以开口。
　　听到这价格，我瞬间就愣住了。
　　一套衣服一百五十枚银币？？？这也实在是太天价了吧。
　　真的，一百五十枚银币能买一栋大房子了，竟然却只买一件衣服。
　　“呵呵呵，没想到这位小丫头的眼光那么好，竟然会选择最为昂贵的材料的服饰，冰蓝天蚕丝做的服饰呢。”
　　此时一位穿着绝对是相当时髦的中年男子，缓缓地从屋内走了出来。
　　而她的头上数着一个宛如面包一样的发型，紧紧地压着他的脑门。
　　并且这么名中年男子好像也不是矮人一族的人……有点和我们一样，都是人类呢。
　　此刻他的脸上面带善意的笑容，仿佛是很欣赏丽菈的一样。
　　不过呢，我也绝不能奖我可爱的丽菈拱手相让，因为她可是我的后宫。
　　“冰蓝天蚕丝这种服饰可以做到冬暖夏凉的效果，所以这套衣服即便是在再冷的地方，再热的地方都有着抗寒抗冷的效果，再加上这种蚕已经快濒临绝灭了，所以说现在有的衣服，要是一个成年人类女性的话，还真不够……”
　　“唔……”
　　然而这位男子的话，刚好戳中了丽菈的内心。
　　没错，丽菈她已经成年了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　此时我不由得大笑了起来，真的，这是可真的是戳中了我的笑点。
　　因为丽菈成年了，果然在所有人的严重还是未成年的样子。
　　“伊薇儿你！！！太过分了！！”
　　顷刻间，丽菈将她的怒火直接转移到了我的面前，然后嘟囔着嘴巴鼓起了腮帮子。
　　不过，她是不会用她的小拳头打我的。
　　因为，她根本就打不过我。
　　“呃……难道说这位大小姐您成年了么？”
　　“哈哈哈，是的呢，她前不久刚成年的。”
　　真的，为了圆了丽菈的愤怒，我连忙解释道。
　　“啊，真是抱歉，这位大小姐，您长得实在是太年轻了，所以我以为还没有成年呢……好吧，既然如此的话，这些衣服我给你们打个折吧，相当于我的无礼的道歉吧。”
　　看的出他现在是真丢了很大面子，不由得用自己手捂住了自己的那倒是听俊俏的脸庞。
　　“那现在一共多少钱。”
　　既然可以便宜的话，自然我倒要问问，因为怎么说这价格实在是让我有些接受不了呢。
　　“二百枚银币吧，原本二百五十五枚银币，我这也是小本声音，其实赚的并不多，你们看可以么？”
　　“好吧，就两百枚银币吧。”
　　其实两百枚银币已经相当于是我的极限了，其实这个价位我还算是挺欣慰的。
　　不过，这个男子竟然会有着如此大的权利，若是没有猜错的话，那她应该是制作衣服的设计师吧。
　　既然这个价格我能欣然接受，而且自己还刀了那么多，那我也不需要讨价还价了。
　　我直接拿出了四枚那个之前兑换的银卡拍在了桌子上面。
　　顷刻间，那位女店长和服装设计师的男子眼睛都直了。
　　因为他们不会想到，我这么的一个小孩子竟然会那么有钱吧。
　　既然我有钱付，所以说即便这里可能是黑店，也不能把我们怎么样。
　　就这样，我们拎着包装好的衣服袋子，然后就大摇大摆的从里面走出了出去，接下来就要那个十字路口去找威廉和芭芘芬了。
第163章 威廉又遭遇矮人混混头头威胁
　　等我们来到那个十字路口的时候，确实发现了威廉的马车在依旧停在那里。
　　不过，有一个似曾相识的场面出现在了我们的面前。
　　只见一个体形肥硕，半个头伸进了里面，外面露出了一个又大又的屁股还不时的扭来扭去。
　　只是这个家伙的浑身上下衣服破破烂烂，并且还脏兮兮的，就仿佛被人先是用极刑处置过，然后又狠狠地暴揍了一顿一样。
　　等我缓缓靠近之后，才发现，这不就是那群矮人混混的头头吗。
　　呵，这可真的是冤家路窄，在哪里都能见到这个家伙。
　　不过，我记得这家伙不是被王城过来的士兵给抓走了么，以他犯得恶行，怎么可能是只是受到极刑暴揍那么容易，起码也要关个十几二十年的时间，而如今它却在逍遥法外在这里，并且好像还在威胁着威廉和卡宾芬父女俩。
　　现在只有一个结论，其实他是被抓住了。
　　只是被他给逃了，而如今，现在他就是一个通缉犯而已。
　　“丽菈，你现在去叫刚才的大门口去叫警卫去，我去拖住那个家伙。”
　　此时我悄悄地将嘴巴探到了丽菈的耳朵旁给她说了下。
　　“我知道了。”
　　而丽菈也明白的点了点头，然后就转过身子撒腿就往回跑。
　　真的，可别小瞧了丽菈的小短腿，没想到她还跑得挺快的，
　　其实我们现在的位置离那个矮人警卫士兵巡逻的地方不远，所以以她的速度，三四分钟就应该能喊过来。
　　其实呢，我是不能随便杀人的，再怎么说杀人也是犯罪行为。
　　所以说，比起让他死，还是让他处以极刑惩罚，劳动改造比较好。
　　因此现在我要做的就是让丽菈叫矮人警卫士兵过来，把他给抓走。
　　若是把他打重伤了，那他还怪享受着躺在床上的生活呢，我才不会那么蠢，让他过的悠闲恣意呢。
　　此时，我蹑手蹑脚地缓缓靠近了那个矮人混混头头，听听他们的对话。
　　怎么说呢，现在不要打草惊蛇，这样的话，他看到是我，或许会吓得直接逃走。
　　若是真让他给逃了，那岂不是又让他逍遥法外了么。
　　不行，这样绝对不行。
　　“都说了，你们父女俩识相的话，现在就把税抓紧给老子交出来，现在起码两枚银币，两枚银币！！！”
　　好家伙，前两天还一枚银币呢，现在突然间涨到了两枚银币了。
　　“抱……抱歉，大哥，我现在没，没有银币啊，等过两天，过两天我一定先凑一枚银币给您，这样可以吧。”
　　此时我听到矮人马车车夫威廉颤抖的声音从马车内传来。
　　如果没有错的话，她此刻应该是在紧紧地抱着她的宝贝女儿卡宾芬在瑟瑟发抖吧。
　　“哼，老子不管这些，现在立刻马上就把钱给我交出来！”
　　说着，他就缓缓地起身，打算拿起地上的拿根铁棒对其威胁。
　　我看着情现在的况有些不大妙，若是再不出手的话，那威廉可是要受伤了。
　　“慢着！”
　　我连忙冲了出去，然后让他将注意转移到我的身上，然后让其助手。
　　“啊？！！！”
　　此时，他还很不爽，并且非常凶狠地将脑袋转向了过来。
　　然而一开始非常的恶毒的表情，等看到是我之后瞬间就变怂了起来。
　　因为我们就仿佛是冤家路窄的一样，不知道为何总能相见。
　　“怎么又是你这个臭丫头……”
　　说着，这矮人混混头头就缓缓地从车里将他拿着铁棍的半个身子缓缓地收了回来。
　　他不禁有些汗颜地用他那有些惊慌地目光紧紧地看着我，并且仿佛已经做好了拔腿就跑的准备。
　　不过他也知道，若是现在拔腿就跑的话，肯定会被我的火球术轰炸炸晕过去。
　　所以说，他肯定是要靠自己大脑的智慧，以智取的方式找机会逃脱。
　　其实这个矮人混混头头也不是一个没有头脑的人。
　　“是啊，就是我呢，不过撒，照理来说你不是应该在监狱里么，怎么会又出现在这里呢？”
　　此刻我双手抱怀，连忙质问道。
　　“我……要你这个臭丫头管，别吓管闲事，其实老子是个善良人，所以它们就把我给放了。”
　　“哦？是么。”
　　呵……这可是真不要脸，我也真的从未见过如此厚颜无耻之人。
　　一看就不是什么好东西，竟然还装作善良了起来。
　　真的是令人作呕。
　　若不是我不想不小心伤到他，不然的话，我绝对二话不说直接冲上前去动手把他给制服，只是他身边还有卡宾芬还有威廉，真的，我很害怕他会伤害他们两个。
　　“那可不，算了，今天算是你运气好，我就不问你们要钱了，明天，最迟明天，抓紧把利息换上，否则的话我会让你们体验一下这铁棍砸在身体上的滋味。”
　　说着，这矮人混混头头就收起了自己的拿根粗壮还带刺的铁棍，然后蹑手蹑脚的打算离开。
　　“我可没有说允许你离开呢。”
　　看来如果不阻止这矮人混混头头的话，感觉，他绝对接下来就逃跑，所以说现在阻止他其实是最好的办法。
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
　　此刻我的掌心凝聚了一颗巨大的火球，然后对准这矮人混混头头的前面用力一丢，顷刻间，他的面前两三米就产生了一个巨大的爆炸，然后一个火焰龙卷风然后直接向着周围扩散。
　　“哎哟妈呀。”
　　此时矮人混混一声哀嚎。这个矮人混混头头就被直接崩飞出去三四米远的距离，直接就在地面上开始翻滚了起来。
　　不过我已经最大程度不伤到他了，所以，照理来说，应该是没有炸到他呢。
　　大概吧。
　　不过这一下子他可能是被炸的头晕了，他从地面上爬了起来，身体摇摇晃晃的像喝了二两白酒一样，不停地摇摆了起来。
医②〇叁貳林企④吧
　　随后他就用力的甩了甩脑袋，以保持自己的清醒状态。
　　接下来，就瞬间向我投来了非常愤恨的目光。
　　没错，这目光是带有杀意的！
　　“你到底想怎么样！！！”
　　此刻这矮人混混头头怒声地向我吼道。
　　只是可惜的是，他虽然有体形，有些胆魄，但是却打不过我，所以这样欺负一下这家伙，其实也倒是挺有意思的，诶嘿嘿。
第164章 成功捉拿矮人混混头头
　　此刻，原本身上的衣服就破烂不堪的矮人混混头头，现在又被我的火球术的轰炸后，突然间又加了一些新彩。
　　再加上还在地上翻滚了几圈，导致满脸都是烂泥巴。
　　最主要，他现在还有些气急败坏地瞪着我，确实让我觉得有些意思。
　　真的，这已经是第三次了，谁被教训了三次还能够服气呢。
　　“所以说，你老是欺负威廉父女俩到底有什么意图呢？”
　　其实这位威廉也太弱气了，真的，要是我他的话，虽然说体形没有这个矮人混混头头那么强壮，那我即便是鱼死网破，也要拼一拼呢。
　　何况她的女儿还在他的面前，怎么说也要表现的像一个父亲一样，即便是头破血流，那也不至于颓废到成这副模样呢。
　　不过这个威廉的运气就是好，不然的话，他今天肯定是挨上了。
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
　　“他欠钱不还，就应该这样，你看他到现在都没有钱还呢。”
　　此时这个矮人混混头头竟然还振振有词地说到。
　　“喂，你搞清楚状况了没有啊，这位威廉确实曾经欠过人钱，那也是哈尔曼公爵的钱，而如今哈尔曼公爵被关押起来了，并且还暂扣了他的官位，所以说，威廉先生现在是不负债状态了，那你倒是何从说她欠钱呢？”
　　此时我有些不好气的把实情梳理好，然后告诉他这一切的其实只是他自己想要收钱而已。
　　这也难怪，原本他应该是哈尔曼公爵的外门打手，而如今主子没了，宅子也没有了，也就等于他也没有钱，没有了住处。
　　因此才会想到到现在也没能从威廉手中拿到钱，因此起了贪念而已。
　　“才……才没有呢，算了，我不跟你废话了，我先撤了。”
　　就在这个时候，我仿佛看到远处丽菈带了七八个矮人士兵警卫正在往这边迅速地赶过来。
　　既然如此的话，让你逃跑了那岂不是让丽菈有些白去，到时候这家伙还逍遥法外，再去欺负威廉和卡宾芬的话，那可不就太糟糕了。
　　所以说，无论如何，我也不能放他逃走的。
　　不过呢，别看他体形比较肥硕，但是呢，跑得倒是挺快的呢。
　　只可惜，这对于我而言只是小意思。
　　除非它能秒速百米的超速行走，否则的话那我抓住他简直是易如反掌。
　　既然如此，我现在既然可以施展出超阶的土属性魔法了，那自然而然就可以控制大地，也就是最为普通的土属性魔法了。
　　就这样我就幻想着自己的脑海里将地面的岩石形成一堵墙，然后以我的双手位媒介，直接释放出来。
　　没错，就是我的双手释放出来。
　　就这样我开始在双手凝聚着土属性的魔法，
　　等觉得时机差不多了，就对准脚下的地面然后用力一拍。
　　果真，我脚下的地面开始出现了蠕动，这就是证明土属性的魔法有效了。
　　随后一横排大约长达五六米的石墙就直接被我给从地面召唤而起，并且直窜天际。
　　还在逃跑的矮人混混头头好像还没有在意什么，以为前面什么都没有呢。
　　这突然间出现一堵墙，他也肯定也是惊吓的不得了，但是自己也完全撒不住车。
　　然后就我就听到“duang”的一声，这矮人混混头头就直接一脑袋撞在了上面。
　　“啊呀。”
六OII弍叄四疤⒏是
　　随后一声惨叫响起，然后他就立刻晕倒在了地面上。
　　而额头上，也已经出现了非常细小的血液。
　　看来，这一下撞的还真不轻呢。
　　不过，矮人这种种族从出生开始就身强力壮的，所以说这点磕磕碰碰不算是什么。
　　但是用魔法炮击那就不一样了。
　　因为它们的肌肉再结实，也肯定扛不住魔法的攻击。
　　所以说，这样的物理攻击其实就足够了。
　　为何我这次不用拳头呢，因为我之前确实用拳头打过它们，确实有些震的手有些疼。
　　所以说这次无论如何我也不用拳头了，而是用可以有着物理效果的魔法。
　　刚好，就在这矮人混混头头快要醒来的那一刻，其实丽菈叫来的矮人警卫士兵就已经赶了过来，并且还将其团团围住。
　　此刻，矮人警卫士兵的头头拿出了一张应该是相当新鲜的画像纸，然后仔细地观察了一下，然后又看看还应该眼冒金星的他，确信无误之后然后对我们点了点头。
　　“没错，就是这个臭小子，实在是太感谢了，这家伙没想到还挺聪明，最后让他给跑了，这次我得换个大点的锁，然后把他好好地关起来才行，真的是谢谢你了小姑娘们。”
　　说着，他就拿出了一个巴掌大的麻袋，然后丢到了我的手中。
　　我打开一看，竟然是二十枚崭新的银币。
　　看来这应该就是通缉这个矮人混混头头的赏金了吧。
　　虽然说不多，但是呢，这其实已经很不错了。
　　就这样，这群矮人警卫士兵就拿起了绳子把他里一圈外一圈的给绑了气来，并且还给他套上了金属项圈和脚镣子。
　　看来，这次他是插翅也难飞了啊。
　　既然如此，我们也收到了奖金，然后就向着卡宾芬和威廉的马车车厢走去。
　　只见他们二人仿佛还有些害怕，并且抱在了一起，再瑟瑟发抖着。
　　不过呢，当看到我之后，然后就仿佛见到了救世主一样，眼睛闪闪发亮了气来。
　　“一直威胁你们的矮人士兵混混已经被警卫士兵捉拿归案了，你们现在就自由了呢。”
　　此时我的脸上微微露出了一丝淡淡笑容说道。
　　“伊薇儿姐姐。”
　　说着，卡宾芬就二话不说离开了威廉的怀抱，然后投向了我的怀抱。
　　哈哈哈，你还真别说，小孩子的真的都是奶香奶香的，而且身体还挺软的。
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
　　“真的是感激不尽，伊薇儿你每次赶来都太及时了。”
　　此时威廉不由得拿起了手中破旧的手绢，然后擦了擦眼上感动的泪水。
　　却是，这次化险为夷的还是全靠我呢。
　　“好啦，好啦，我这次来是有目的的。”
　　此时和卡宾芬一阵非常亲密的接触之后，我连忙认真的说道。
第165章 成功说服威廉
　　此时我就将我的想法告诉了威廉还有她的女儿芭芘芬。
　　其实呢，贝奥克老爷子和她的妻子二人的儿子，因为战争而失去了生命，因此它们也就只能有着上面的抚恤金一直亏本营业着这个小旅馆。
　　刚好，威廉的父母还有妻子也早已经去世了，而如今就只有和自己的女儿芭芘芬相依为命。
　　比起一直跑马车赚的钱，不如让她的女儿交予贝奥克老爷子夫妇俩照顾，他可以安心的去跑车。
　　不然，就怕哪天坐车的时候，是HENTAI，对这个幼小可爱的芭芘芬动手，那可就不好了呢。
　　“嗯……确实是挺好的呢。”
　　此时威廉仔细思考了一下我的想法，然后点了点头。
　　而且贝奥克老爷的旅馆后面，有间小平房，可以供她们二人居住。
　　其实我知道，威廉和芭芘芬其实一直都是睡在马车车厢里的。
　　所以说，自然而然，肯定太憋屈了。
　　是个人都想睡在舒适的床上，或者榻铺上，谁都不愿睡在这冰凉坚硬的马车车厢里呢。
　　“那，宝贝女儿，你怎么想，要不要去老爷子那里帮忙干活呢？”
　　终于，威廉应该是放开了直接就向着芭芘芬问道。
　　因为他不想亏待自己的女儿，也想让她吃好的喝好的，睡饱觉。
　　而这个机会确实是相当难得的机会，再加上他们二人的钱应该也剩不了多少了。
　　不要问我为何知道的……光看他的那两匹毛色锃亮，十分俊俏的马其实我就知道了。
　　“好的，既然能给爸爸你减轻负担，我可以努力的！”
　　听了之后，她双手握拳，很是认真的回答道。
　　真的，比起这样整天无所事事，不如找点事情做就挺好的。
　　到时候，等贝奥克老爷子夫妇俩年事已高，或许就将店交给威廉和芭芘芬了。
　　其实也是个挺不错的。
　　“那好，既然如此，我们就出发吧。”
　　就这样，事情达成一致之后，我们就坐着向着贝奥克老爷子的旅馆快速的前行。
流龄弍II彡⒋把（八）事
　　果真，等到了旅馆之后，贝奥克老爷子和她和老婆婆都非常喜欢活泼可爱的芭芘芬。
　　看来，这件事情也就完美解决了。
　　我自然然而也相当的开心，而这突如其来的二十枚银币也就直接交给了威廉。
　　其实呢，我想让他给把芭芘芬买点好看的衣服，然后维持一下自己日常生活所需，组主要是把他的马车重新整整= =，因为这样的马车车厢都变形成这个模样了，真的，我是一点都不想坐呢。
　　到了第二天，我们也是时候离开贝奥克老爷子的旅馆，准备向着伊始之国前行了。
　　而我们的熊车的车厢里，现在已经变得崭新崭新的了，同时还有一股淡淡的清香从里面传来。
亿弍澪叄②〇妻四坝
　　然而，我还发现了一个神奇的事情，没错，我们的熊车车厢竟然被加固了起来。
　　并且看上去显得是更加美观高大上了。
　　“难道说这是北贝奥克老爷子您做的么？”
　　此时我看向了准备向我送行的贝奥克老爷子和矮人老婆婆，连忙问道。
　　“哈哈哈，是的，曾经我也是一名挺不错的铁匠，虽然说手艺没有以前好了，但是呢，起码加固一下车厢也是可以的呢。”
　　“啊，我这是应该多感激您啊，要不，我再付些钱吧……”
　　真的，这用的金属也应该是相当特殊，并且里面还贴着一种渡漆的特殊挡板。
　　如果没有错的话，应该是那种防冷防热的那种。
　　也就是说，我们的熊车车厢内可以不受外面空气影响，保持着常温状态。
　　确实非常适合长途旅行的。
　　“不用不用，哦，对了，这个给你们。”
　　说着，奥贝克老爷子不知道从哪里拿出了几个金属长条，然后放在我们的车里。
　　“难道说这是？”
　　此时我不由得瞪大了眼睛。
　　没错这金属长条不是其余的东西，那正是轮胎的挡板。
　　也就在将熊车放置在龙背上，之后，防止轮胎到处滚动特质那种金属挡板。
　　而且这个挡板的重量非常的重，因此，才能够起到非常好的效果。
　　“哈哈哈，这个金属挡板我想你们肯定是能用到的，所以说，你们就拿去吧，路上一定主要安全，等下次回来的时候，我会研究出更美味的鱼料理给你享用的。”
　　“嗯，没问题，真的是太感谢你们啦。”
　　我首当其冲，跳上了熊车内，然后就将金属挡板放了一个方便拿出的地方。
　　果然，就在我抬起这金属挡板的时候，才发觉这个是相当的重。
　　若是说起来的话，起码一块儿都要有二十多斤左右，当然，他还一共有八块……
　　等彻底道完谢和最后的告别之后，我们一行九人组，我，丽菈，艾琳娜，小白，蜜儿，温雅，莉莉丝还有宾拉贝拉就上了熊车，而安洁丽泽则非常自觉地爬上了驾驶位的上面，然后驾驶着马车往西北门的方向开始前行。
　　呵，真没想到，不算上安洁丽泽，八个人坐在这里面确实感到比之前要拥挤很多，何况，这辆熊车车厢也就最多能容得下十个人，没错，再来两个人的话，那这就属于爆满状态了。
　　然而我们却相当的高兴。
　　没错，这样才像是一个团队去旅行一样，场面是相当的热闹呢。
　　然而我现在并不想把这个世界的真相告诉给大家。
　　其实最主要的原因就是我不想让她们增添一些负担。
　　等到时候，需要告诉他们的时候，我自然会告知他们的。
　　而现在，我只希望她们一个个都好好的，别受伤就好了。
　　随后，我们就来到了之前的一个山背后的落脚点停了下来。
　　自然而然，宾拉贝拉就率先从熊车上跳了下来，等巡视了周围都没有人的之后，然后开始缓缓地体形开始变大，然后逐渐成了龙的姿态。
　　此时，只有莉莉丝会非常的意外，其余的人都是见识过的，所以说都很正常。
　　接着，艾琳娜也趴下了马车，然后就将熊丸包括熊车一同，全部用她的风属性的魔法直接将其送到了已经变身生巨大红龙的后背之上。
　　我看的出来，此刻的她施展出来如此庞大的魔力自然而然会相当的乏力。
　　因为呢，这不止是只有熊丸和马车那么简单，这还有我们剩余的七个人一同呢。
　　不过能将我们全部送上马车这也算她的实力强大的不得了呢。
　　看来，今后有什么劳苦的货还是需要依赖下艾琳娜了呢，嘿嘿。
第一章 前往伊始之国的第一夜
　　由于龙背不是那么的平整的，所以说着车轮子仿佛还在不停地摇摆晃动滚动着。
　　果然，这个时候还是必须要用贝奥克老爷子给的金属挡板才行。
　　随后艾琳娜用她的风属性魔法，将那几块儿金属挡板给弄了出来，刚好卡在了熊车的四个车轮子的下面卡住。
　　然而这个金属有点像是磁铁一样的东西，好像有着磁力一样，非常牢固的吸着这车轮。
　　真的……我感觉的到，如果宾拉贝拉四十五度飞行的话，也绝对会稳稳地在她的后背之上纹丝不动。
　　等一切准备就去，我们就离开了矮人王国，直接就向着伊始之国的前去。
　　此时，安洁丽泽也从熊车的驾驶位置走进了熊车车厢内。
刘澪 貳⒉删事把（八）思
　　因为外面的气流其实很大的，对我们这些身材瘦小的人物来说自然不会很舒服，但是熊丸有着如此庞大的体形，其实只需要爬着睡觉就完事了……
　　而这熊车车厢之内，被这装有了特殊的金属贴纸，以至于就跟劳斯劳斯一样，外面什么情况都感觉不到。
　　这可实在是太棒了。
　　就这样，我们闲着没事，就聊聊天，讲讲一些有趣的故事。
　　自然而然，她们的故事却没有什么特点，反正都没有什么兴趣。
　　而我……呵呵呵，没想到，随便找个某七个小矮人，葫芦娃救爷爷，黑匣子之类的什么故事，都让他们听的全神贯注。
　　一直追着我要再听。
　　好家伙，我那个世界的童话故事竟然会是那么受人欢迎。
　　要是我的记忆真那么强大的话，我真想把我从小看到的所有故事全部都给她们讲出来。
　　只可惜……时间久了，我也彻底忘记了。
　　因此，我也很无奈的就只能讲出来几个自己印象比较深刻的故事。
　　然而让我没想到的是，这天从清晨开始起飞很快就到了傍晚。
　　其实，我让大家早上多吃点，最好吃撑一些。
　　这样的话我们就就可以行驶久一些。
　　没错，就是直接吃晚饭的状态。
　　然而我已经准备好了一个星期的食物了，而且都是比较丰盛的肉类，自然比较耐放的菌类蔬菜。
　　自然而然，我也看到了不少可以封存放个几个月的罐头之类的食品。
　　虽然说价格稍微有些昂贵，买了十来盒就等于了这所有肉菜的价格。
　　但是这个在紧急时刻，吃起来肯定是香的不得了的。
　　果然，我们到现在没有一个人叫饿，宾拉贝拉也一直行驶到了傍晚时分，然后找到了一个比较不错的高地停了下来。
　　因为高地易守难攻，即便是遇到了魔物和野兽也根本很难突袭过来。
　　再加上我们有小白，安洁丽泽还有红龙一族的宾拉贝拉，两个实力非常强，基本上另魔物，野兽们胆怯的的种族再我们队伍里，所以说，不用防守也没有问题。
　　何况，小白的听力非常的敏锐，哪怕是隔着十来公里，若是有敌意的敌人，大概也能提前预感的到，所以说，根本就不用担心我们的安危问题。
　　就这样，我们一群人搭了营帐，然后就开始再周围生火了。
　　而现在8个人了，宾拉贝拉暂时除外，两个营帐是肯定不够了，所以必须需要三个营帐了。
　　等我们生完火之后，自然而然，就是让莉莉丝去料理那些不大能放的食物乐。
　　真的，往往美味的食材，基本上不用复杂的工艺就可以弄得相当好吃了。。
　　所以说，这一切我都很信任莉莉丝。
　　因为她做的饭是相当的好吃，准确的说是比王城内的大厨有着相提并论的实力。
　　真的若是可以的话，当初我真想把莉莉丝介绍到王城料理师的地方让她成一名皇家料理师。
　　只是可惜的是……她可能会不愿意。
　　好像她就是想一直呆在我的身边呢。
　　算了，不管了，虽然说早上吃的很饱，但是我已经一直坚持到了傍晚，其实早就饿了。
　　而我旁边的丽菈看到如此美味的食物早已经哈喇子直流了。
　　唉，真是个小馋猫。
　　其实我是为了抓紧赶路所以才会选择中午不吃饭的。
　　否则的话，一日三餐绝对不可以少的。
　　此时，莉莉丝从熊车车厢的后座离拿出的锅，里面放着水，盐，然后搅拌着大块儿的野猪肉和香菇。
　　没过一会儿就芳香四溢。
　　而宾拉贝拉也缓缓地变成了人形，然后等候着美食。
　　不过熬制的食物，自然而然熟的也快，大概十来分钟左右，美味的食物就这样被端到了我之前准备好的折叠小木桌的上面。
　　然后我们就开始开动了。
　　然而我感觉得到，这就像是野外露营的感觉……
　　虽然说少了露易丝……
　　不过呢，我这后宫们是真的多了，大家都很开心的再吃美食，都高高兴兴地。
　　希望露易丝可以平安无事，这样的话，等下次见到她的时候，我会好好地将大家都介绍给她的。
　　怎么说，露易丝也是我的贴身护卫呢。
　　等吃饱了之后，我们就稍微休息了一会儿，然后就开始睡觉了。
　　不过睡到了半夜，我突然间醒了。
　　醒了之后不知道怎么的就睡不着了。
　　既然如此，就深夜在这周围走走吧。
　　此刻我拉开了营帐的拉链，然后就缓缓地走了出去。
　　然后一道银色的月光突然间照亮了我的视线。
　　真的，今天晚上月色真的是好美啊。
　　或许偶尔悠然自在的生活真的是挺安逸的。
　　等走着走着，我看到不远处竟然有一面很小的湖。
　　此时月朗星稀，清凉的风忽然掠过，倒映在水中的灯光此起彼伏，整个湖面宛如一位妙龄少女在跳一支优雅的舞蹈，真的这种感觉倒是真不错。
　　此刻，我躺在了脚下满是草坪的小山坡上，然后望着天空中的半轮明月，怀念着当初的幸福时光。
　　真的，若是可以的话，我还真想继续我的学院生活，让一切没有那么的快……
　　然而就在这个时候，我好像看到一个身影忽闪而过。
　　而且速度还相当的快……
　　好家伙，刚才那个是个什么东西？？！！！
　　我吓了一跳，连忙从地上爬起，然后直接跳了起来。
　　与此同时，我也快速警戒地弓下了身子，左手紧握着极光之刃，做出随时战斗的准备。
第二章 遭遇银发女孩儿的袭击
　　不过刚才那个一闪而过的影子速度却是飞快，就连我都根本就无法定位她的位置。
　　真是奇怪，这个世上竟然还有我虚神之瞳可以定位的到，却无法锁定的敌人……这也实在是太奇葩了吧。
　　就在下一秒，我感受到了一股非常强大的魔力。
　　并且这魔力伴随着相当恐怖的邪恶之力。
　　其中有点像是恶魔，但是却有带有神力的感觉……真是让我无法说的出来到底是个什么。
　　总而言之，这是相当的不可思议的魔力。
　　就在下一秒，这个身影带着一缕银色光芒，然后向着我瞬间直逼过来。
　　真的，好快，快到我真是下意识没有反应过来。
　　不过呢，我的反应能力还算是可以的，因此我就迅速地拔起自己腰间的极光之刃，并快速地凝聚着自己的魔力，然后迅速打算迅速格挡。
　　谁知道，这家伙的攻击速度又快攻击力也越强，顷刻间，我打算格挡的极光之刃，就被打飞了出去，并且在空中不停地旋转，然后之落在了地面之上。
　　此刻我的手被震得酥麻的不得了。
　　真的，在这个世上，我还是头一回见到实力竟然会能够在我之上的人……
　　这也是实在是太让我有些难以置信了吧。
　　“哼，伊薇儿你就这点实力么？”
　　此时一个非常稚嫩的声音直接传进了我的耳中。
　　“嗯？”
　　我连忙抬起自己的脑袋，让伴随着声音望去。
　　只见一位和我一样都是银色长发的超可爱的小女孩，它在在自己的头发的左边扎了一缕可爱地小蝴蝶结，用着她那宛如红水晶般的血色眼瞳很是不屑的看着我。
　　“就这能力，还想和魔王军抗衡？”
　　“你是谁，为何要过来偷袭我呢？”
　　此时我也管不了她的嘲讽，连向其忙质问道。
　　“我是谁不重要，只不过你现在的实力，虽然说你确实有着能够将黑龙神击败的能力，但是呢，要真和那位大人对战起来，你只是被秒杀的份，所以说，还是抓紧时间想办法变强吧。”
　　看的出来这个银发的小女孩儿是给我忠告的，只不过她是怎么知道我的实力的？
　　或许她一直都在跟踪着我不成？
　　那她为何要如此的关心我？想让我变强呢？
　　“那……你是谁呢？”
　　既然如此不如问下身份吧，若是可以的话，我想知道她的名字。
　　“你没有知道的必要，等下一次见到你的时候，我将会亲手将你解决掉。”
　　此时，她再次拔起自己腰间的那把长刀，然后向着我快速地用力挥舞。
　　顷刻间，狂风四起，根本就无法让我睁开双眼。
　　随后一股让我都感到畏惧的魔力直接袭来，接下来，我听的到我的身后，无数噼里啪啦木头掉落在地面的声音。
　　真的……这个银发小女孩的实力真的是好强，如果硬拼的话，即便是已经成为半神的我，也百分之百我拼不过。
　　紧接着她就一跃而起，然后直接用自己的魔力冲向了天空，消失在了这黑幕之中。
　　然而我砖过头去一看，瞬间惊讶地连眼珠都快掉下来了。
衣貳〇彡er霖祁事把
　　没错，我的身后，方圆十来米的地方的树木全部都被斩断，然后就只剩下一堆堆非常平整的木桩。
　　这可真不是人能做到的实力啊。
　　看来这个小女孩想要成为我的战友是不可能的，而是一个非常可怕的敌人。
　　并且好像是只针对我一个人……
　　然而这其余的女神也从未告知这个银发小女孩到底是谁呢。
　　唉，现在她的身份可真是个迷哇。
　　不过，她却告诉了我一些很重要的事情。
　　我现在的实力确实很强，确实强过了黑龙神。
　　但是我的实力却不如她，并且更不如那位被我从天空中斩下来的那位魔王说出同样话语的小女孩所说的，那位大人。
　　这也很有可能是所谓的万邪之神。
　　既然如此的话，那我现在的实力远远是不够的。
　　看来，我还是要想办法变的更强才行。
　　真的，原味以为自己的实力已经强大到这世间数一数二了，但是却被人说会被秒杀？
　　这不就是让我再变强么？
　　但是她却给予了我如此忠告，就证明她不想让我死在他人之手，而是想要死在她手中呢。
　　果然，这个家伙并不像是真心的坏人。
　　否则的话，那她刚才斩飞我的极光之刃的时候，随时都可以施展出第二击斩下我的脑袋。
　　而她却没有这么做。
　　看来她跟我肯定是有着什么渊源吧。
　　只不过，我倒是从来没有见过她……并且她的头发竟然和一样都是银色。
　　并且好像听谁说过，黑色和银色的长发都相当的罕见，银色的长发除非是白化病或者就是拥有神族血液的人才会有的。
　　所以说，这可以证明，刚才那个银发女孩应该是和神族有一定的关联。
　　但是她的那黑色而又让我恐惧的魔力到底是从何而来的呢？
　　身为神族的孩子，竟然会有魔族的魔力，这倒是让我觉得有些不可思议。
　　既然如此，这一大堆的谜团又来了，看来这必须要再更加思索才行，否则的话，今后再遇上这个银发女孩儿的时候，死都不知道怎么死的。
　　唉，这一下子真的是让我有些害怕了，瞬间就让我感到又冷又累。
　　既然这样，我还是先回去休息吧。
　　若是可以的话，我真不想再见到她，否则，我的小命真的是不保了呢。
　　就这样，我拔起了地面的极光之刃，然后直接收了气来，收回了鞘中，然后后缓缓的向着营帐的位置走去。
　　而这个时候，大家仿佛都被惊醒了，然后都从营帐中出来了。
　　“伊薇儿，你没事吧！”
　　此时丽菈第一个赶到了我的面前，然后一脸担心的向我扑了过来。
　　“没关系，怎么了么？”
　　自然而然我也将她的金色大脑袋给抱在了怀中。
　　啊，真的是好香~
　　“还怎么了，刚才一股超恐怖的魔力突然间袭来，然后一阵大方茶点没有把我们给帐篷给吹翻了，等我们出去查看，却发现不远处的树木全部都被斩断了，而你却不在我的身边……”
　　此时，丽菈抬起了脑袋十分慌张地说道。
　　“哈哈哈，只不过是遇到了个人再练习剑术而已。”
　　我连忙撒了一个非常不靠谱的慌。
　　“哈？这深山野林里，怎么可能还会有其它的人呢？你这也……”
　　“没事，已经没事了，大家睡觉吧，都已经深夜了，我们早上还要动身继续赶路呢。”
　　虽然说发生了那样的事情，我还是依旧不想说出来。
　　因为我并知道她是谁，不过呢，既然如此，我现在还是要想尽办法再提升下实力才行。
　　而如何提升，那就是个非常困难的事情了。
　　算了，不管了，等到了伊始之国再说吧，唉……这可真的是让我有些脑壳疼啊。
第三章 进入伊始之国
　　真的，地图上本身距离就相当的远，即便是在宾拉贝拉的龙背上全速飞行，也确实用了一周的时间。
　　然而这周边确实挺不错的，比我们从灰冥狼神一直到矮人王国的时候，确实连一家驿站都没有，唯独的那个村庄，还是人类迁移，处于贫穷饥饿的地方。
　　不过呢，我们倒是干了不少的好事，拯救了整个濒临灭亡的村子，这算是给自己积个善报吧。
　　西北方的官道上，基本上过一个多小时就能看到个村子，虽然说种植物很少，但是铁匠铺，商铺倒是真不少。
榴玲⑵貳散肆把捌思
　　再加上三个小时，也就是大概马车从早上七点行驶到傍晚左右，就可以看到一个驿站，确实相当方便的。
　　我们这几日，除了第一晚以外，基本上都飞到了傍晚，然后可以找了一家驿站客栈住宿休息了。
　　自然而然，驿站的旅店最近都没有什么生意，所以都在打着价格战。
　　能拉一个客人，就拉一个客人。
　　也就是说，我们都以超低的价格住着上等房间，真的是超安逸呢。
　　由于矮人王国的官道被打通，瞬间食物的价格也降低了不少。
　　而我们熊车车厢内的食物，基本上都是那种罐头制品，还有一些封鲜稍微腌制的一些生肉，一些菌类，拨开耐放的蔬菜。
　　所以说，前些日子，我们只需要付一些材料加工费，就可以美美的吃上一顿了。
　　后面呢，那就只能点餐了。
　　不过，价位都很便宜，基本上我们都是住着最好的旅店，吃基本上比较昂贵的料理，实际上资金也没有少多少。
　　因此，这趟旅途却没有那么的辛苦。
　　很快，从很远就能看到一所坚如磐石的城市屹立不倒的竖立在那里。
　　这就应该是人类的另一个人类的王国，被称之为钢铁之国的伊始之国吧。
　　等差不多的时候，我们也要找一个安稳的地点降落，然后驾驶着熊车前往伊始之国之内。
　　其实我是不想宣扬，我是伊始之国的公主，伊皇的女儿。
　　最主要的是我不大想太引人注目，因为本来熊车就很引人注目了……
　　所以，我打算办正常的手续进入伊始之国。
　　此时我们所有人就坐上了熊车，开始缓缓地向前前行。
　　果然，伊始之国的城墙即便是经过时间摧残，但他仍雄立一方，就如同一位怒目金刚。
　　真的，也不知道它经历过多少凄凉有风花雪月的繁华也有人走茶凉的悲伤。
　　同时也不知道经历过多少魔王军的侵袭，因为这上面的无数的刀枪剑戟，魔法炮击所流下的伤痕，确确实实看的出来它确实经历过无数的战争。
　　或许是因为这面是通往矮人王国的官道，因此伤痕并不明显。
　　若是在城的另一端的话，或许可以到不一样的场面吧。
　　因为现在魔王军的大营就在城墙另一端的不远处。
er⊙（八）污林玖（三）VI究
　　没过十来分钟，我们就看到了一个高达数十米的城墙大门，半开着在头顶。
　　周围无数的穿着铁甲的重甲士兵，还有一些轻甲士兵，手里紧握着长枪，腰间带着佩剑，一个又一个盘查着行李包裹，和通行证呢。
　　此时我二话不说，直接从马车上跳了下来，然后向着城墙内的关卡收费点走去。
　　等到了收费点，只见有一位年迈的士兵手里拿着羽毛笔，不停地在陈旧的黄纸上不停地写来写去。
　　等过了一分钟之后，他终于抬起了头向我问道。
　　“小妹妹，你有没有入城关谍么？”
　　“没有，可以帮我办理个临时关谍么？”
　　“可以，不过你这熊车挺霸气的啊，一行到底有多少人啊？”
　　此时这位年迈的士兵看了一眼我我们得熊车不由得有些惊讶，然后连忙问道。
　　“一行九人，一熊，无魔族和半魔族。”
　　此时我连忙用平稳的话语回答道。
　　“好的，既然如此，九个人就是三枚银币，时限是半年哦。”
⒈磷①奇是物玖四久⑧
　　“没问题。”
　　说着，我就将三枚银灿灿的矮人一族的银币放在了这位年迈士兵的吧台上。
　　“好的，钱币收下了，这是你们的九张通行证。”
　　说着这位年迈的士兵将九张通行确确实实交到了我的手中。
　　等拿过这通行证之后，我就迅速的回到了马车之上，然后就准备进入城门了。
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
　　实际上，矮人王国的银币和伊始之国的银币是相互通用的，它们都才用着相同的工艺制作出来的。
　　自然而然，那银卡也是同等价值的。
　　唯一区别就是，这里也是可以使用金币的。
　　既然这样的话，我的兜里的几枚金币可算是相当大的一笔财富呢。
　　就这样，很快就通过了城门的关卡，向着内城驶去。
　　不用问了，这伊始之国的官道内城自然而然是相当繁华的。
　　其实我们也可以只交几枚铜币办一张单天的出入门卡，只是，既然来到这里，还是可以自由出入的比较好，因为谁知道突然间会出现什么事件呢。
　　此时我看到了人山人海的景象，此时无数的商贩在不停地吆喝着真是好不热闹。
　　不止是卖食物的，同时我也看到了无数卖兵器的。
　　不过品质呢……不是一般的差。
　　或许是无法进口矮人王国的武器，所以说只能自行打造。
　　真的，若是这武器遇到魔王军，别说攻击了，就连自身也很难保呢。
　　就在这个时候，我甚至我就连魔法视频和魔法道具的，甚至连可爱的人偶，捏造的可爱泥人也都在这里销售。
　　呵，真没想到伊始之国竟然还有如此巨大的商业市场，确实比我在矮人王国还有爱德拉王国遇到的还要热闹一番。
　　现在呢，我们的熊车只能在这里以龟速的速度缓缓前行，因为生怕是撞到了人，到时候在讹一笔巨款，那可就不值当的了。
　　据了解，伊始之国南门入口就是商业街，过了商业街就是旅店和酒馆了。
　　所以说，今天暂时休息的地方就是这里的一家旅馆了。
　　至于我的亲生父亲伊皇的话，那就明天再见吧，今天也有些累了，我只想吃点东西就躺在床上好好休息呢。
　　“让开让开！！”
　　突然间，我的耳边就听到远处传来了一个中年男子的大喊声。
　　随后无数的士兵就从人群中冲了过来，然后手握着长枪对准了我们的马车。
第四章 我竟然被抓了~
　　我勒个去……这初到伊始之国竟然会被如此的“热情”招待我们啊。
　　不过既然被拦着，这就证明肯定发生了什么事情，所以说，现在还是要问清楚再说。
　　此时，我二话不说，直接就从熊丸拉着的熊车上走了下来。
　　果然，拦路的是一名身穿红色轻甲的士兵长，只见他皱着眉头，紧握手中一匹棕色的骏马的缰绳之上，有些慌张地盯着我们的熊车。
　　或许是因为他还是第一次见过有熊当坐骑的人吧，所以说他是相当的紧张。
　　自然而然，周围的那些士兵手里的长矛也不由得打起了哆嗦，可以看的出来他们是相当的害怕熊丸。
　　“请问发生什么了么？”
　　此时，我连忙露出了笑脸连忙问道。
　　“嗯……就是你，跟我们走一趟吧。”
　　此刻，这位穿着红色轻甲的士兵长就直接指着我说道。
　　“我？”
　　此刻我一脸疑惑地问道。
　　我这可是刚到伊始之国呢，怎么就犯上事情了么。
　　我也不记得我有做过什么错事呢……
　　“伊薇儿……”
　　丽菈这个时候也连忙从熊车上爬了下来，一脸担心的看着我。
　　而熊丸看到他们想要抓我，也不由得发起了“呜呜”的轻吼声。
　　瞬间，所有的士兵围过来的士兵都害怕的撤到了这位穿着红色铠甲的骑兵长的后面。
　　看的出来，他们都是那种只是在城里守着胆小士兵们，根本就没有上过沙场，和魔王军对抗过。
　　若是对抗过，怎么说也有拼一拼的勇气。
　　“你……你这是要干嘛，要造反么？”
　　此时，这位红色铠甲的士兵长见况不妙，不过依旧是假装淡定，看来接下来他也不知道如何是好了呢。
　　因为熊丸一看就不是吃素的料，若是因为抓我，导致他们人员伤亡，那他的上级自然是要惩罚于他的。
　　“算了，丽菈，熊丸，我跟着他们走一趟好了。”
　　“可是伊薇儿。”
　　“没事的，我没有做出什么错事，他们也不能把我怎么样呢。”
　　真的，别说这几个士兵了，再一百倍想要抓到我也们都没有。
　　可能，这些家伙根本就没有过生与死一线的经历，因此，对我来说，想要杀掉他们简直比捏死一只蚂蚁那么简单。
　　因此，我就让丽菈他们先去找间舒适的旅馆，等找到了的时候，回来在市场与商业街处迎我就行了。
　　就这样，我就跟着这群胆小如鼠的士兵们向着前面的士兵岗哨走去。
　　不过岗哨周边的环境，唉，不是一般的差……
　　若是可以的话，我真想好好的整顿一下，好让他们干干净净的，别让我觉得作呕。
　　也许是因为他们看得出来我身上穿着的衣服是品牌制作的贵族服饰，因此才没有敢碰我。
　　若是没定我罪之前碰坏了，碰脏了，那他们可是要全额赔偿的。
　　因此，为了自己的几个月甚至年把的薪水不付之东水，基本上是不敢碰我的。
　　“好了，我们到了。”
　　此时我们来到了一个稍微有些昏暗的房间，而这里却看到一个肥胖的男子正在那里大口大口嚼着一大块儿肉。
　　然而，我一眼就能看出这家伙并不是什么好货色。
　　不过呢，他长得实在是太丑了，简直比当初我见到的那位肥猪男爵还要丑。
　　“杜蕾史子爵，我们将犯人给您带过来了。”
　　说着，我身旁的士兵长还有士兵们就都跪了下来。
　　不过……这个家伙居然叫做杜蕾史？这个某安全套场的名字只是一字之差，并且只是SI，SHI之分，这瞬间就不由得戳中了我的笑点。
　　只是，在这严肃的场合，若是我就这么的笑出来，那可真的是有些太不尊重人了，所以我还是要忍住才行。
　　不过他这个长相加上这个名字，真的是太搞笑了呢。
　　“喂，这位小姐快跪下啊。”
　　“啊？”
　　我一脸疑惑地看着跪在地上的士兵长和士兵看着她们。
　　老娘可是堂堂的一国公主，你让我向一头肥猪下跪，开什么玩笑？
　　“咳咳，嗯……犯人就是你~？”
　　突然间，他停下了自己大口啃肉的动作，用着他那有些滑稽的声音大声说道。
　　“噗……”
　　终于我也实在是忍不住了，因为他简直是来搞笑的。
　　唉，真是有些难以置信，如此丑陋滑稽的家伙，到底是怎么登上子爵的位置的。
　　很有可能是因为家族的原因吧，否则，这样的货色，我要是我的父亲伊皇的话，绝对会一脚给踹飞出去，让它当狗我感觉都脏。
　　“你……真是岂有此理，岂有此理，居然敢消化我，来人呐，来人呐~”
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
　　突然间，他不知道怎么的，暴脾气就上来了。
　　他直接一脚踢翻面前放着美食的桌子，眼珠子瞪跟个弹珠一样滚圆，非常愤怒的怒视着我。
　　“是，杜蕾史子爵殿下。”
　　突然间，十几位穿着整齐的士兵直接从两侧的房子内窜了出来，并且恭敬地抱拳回应道。
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
　　“把这个臭丫头治个不尊之罪，并拖出去暴打三十个大手板子！！！”
　　他气的肥大的脸憋得通红，并且双手抱歉。
　　真的，看的出来他确实是个心胸狭窄之人。
　　“是！”
　　说着，那刚才恭敬鞠躬的几个粗汉士兵就打算直接向我冲了过来。
　　“且慢！”
　　此时我大声的一声令下，直接将这几名即将要冲到我面前的几位士兵给震住了。
　　“咋了？！！！”
　　看到我喝令着住了他们之后，他更加愤怒了起来，直接从椅子上蹦了起来，就宛如一个皮球一样滑稽的要命。
　　“你可知道我的身份？”
　　此时我双手抱怀，一脸不懈地看着这搞笑的杜蕾史子爵。
　　“我……我他丫的，管你是谁，你不就是个犯人丫头么！！偷吃人家东西，还一怒之下把人家摊位给砸了的白毛丫头！我今天就是要治你的罪，来人呐，把他给我绑起来！！！！”
　　真的，我感觉他不派人抓到我，是不肯罢休了。
　　所以，我直接从我的使魔魔法手环里摸到了那个令牌，然后高高举起我的妈妈志度内女神给我的带着伊字的黄金令牌，摆在了他的面前。
第五章 伊皇解围
　　就当我令牌一亮，周围的士兵也全部都围了过来，随后脸色变得相当的难看。
　　随后，在场的所有向着这杜蕾史子爵下跪的俯首称臣的士兵们，全部都跪在了我的面前。
　　当然，原本脸气的通红的杜蕾史子爵，脸色也瞬间变得煞白，然后直接从自己的椅子上“啪嗒”一下直接摔落了下来，同时我也看到了，一只椅子腿因为刚才那一下子被折断，然后直接飞向了空中。
　　“你你你……你怎么会有伊皇陛下御赐令牌呢，这这这这……这不可能，绝对不可能！！！”
　　此时杜蕾史子爵用颤抖的手指着我，全身上下的肥肉在不定的抖动着，很是滑稽。
　　不过我就是喜欢这种一看就是小人，一点用没用整天就知道吃吃喝喝的垃圾，害怕的样子。
　　没错，若是可以的话，我真想一个火球术把他给炸飞。
　　不过他的家族可能是一名功臣之类的人物吧，所以说，我还是不要贸然出手了。
　　“确实，正常人是绝对不会拥有这枚令牌，因为能拥有此令牌之人这个世界上就只会有一位。”
　　此时我一个洪亮而又威猛的声音直接从外面传来。
　　随后就只见到一名身材魁梧，棕金色的长发就宛如狮子一般威猛的男子，迈着矫健的步伐正在向我缓缓地走来。
　　这名棕金色头发的男子头带白色的半脸面具，身穿灰色巨大斗篷，并且面带兴奋地笑容。
　　看的出来，他的心情应该是相当的好。
　　“伊……”
　　看到这名棕黄色头发男子的到来之后，瞬间这个杜蕾史子爵的脸色瞬间就开始发青，说话开始更不利索了。
　　“好了，别说了。”
　　然而还没他刚开口，就被这名棕金色头发的男子给堵住了嘴巴。
　　那这名棕金色头发的男子会是谁呢？
②⑼邻⑸衫爸气一彡
　　不过看的出来，这名棕金色头发的男子的权威应该非常高，如果说起来不是一名伊始之国的大公，也就是公爵，也起码是一名伯爵将军之类的人物。
　　或许很有可能是亲王，伊皇的亲信也说不定呢。
　　否则，这个杜蕾史子爵怎么可能会如此的畏惧他的到来呢。
　　“确实这枚令牌只有伊皇本人最为重要之人才会有，并且还拥有着伊皇以下所有的权利，所以说，杜蕾史子爵，你还不抓紧下跪？”
　　此时这名棕棕金头发的男子双手和我一样抱怀，然后用着犀利的眼光看着杜蕾史子爵。
　　“是，是是是是，我，这就下跪，这就下跪。”
　　杜蕾史子爵连忙就从地上爬了起来，然后直接跪在了地上。
　　此刻的他，就宛如一个大肉球一样。
　　若不是这名德高望重的男子再此的话，我一定会一脚把他给踹飞出去。
　　因为，他这个家伙竟然还想刑罚我？
　　真是狗眼看人低！
　　不过呢，这杜蕾史子爵也确信了这枚令牌真伪，因为这种令牌的雕刻工艺，即便是矮人一族也真的是相当难以仿造制作的。
　　而且伊始之国的防卫系统是周边国家里最为强大的，所以说偷就更别说了。
　　如果说这枚带着伊字的黄金令牌仅有一枚的话，那也就是说着十四年来，一直都没有亮相过。
　　自然而然，这突然间的出世，还是在杜蕾史子爵的面前，自然而然会相当的害怕，恐惧。
　　何况，还是我这个孩子的身上呢。
　　“好了，伊薇儿，跟我来吧。”
　　说着，这名棕金色头发的男子直接甩了一下他那灰色的披风，直接转过了身去，然后头也不回的往前走去。
　　“好的。”
　　既然如此，他让我走的话，那我也自然而然会跟着走。
　　因为在这个人生地不熟的地方，有个能帮我的人自然不会是什么坏人。
　　等等……这名棕金色头发的男子怎么会知道我的名字呢？
　　难道说他是……
　　我可能突然间发觉了一件惊人的事情。
　　没想到的时候，这个岗哨的后面竟然有着一个非常长的通道，并且是直通伊始之国的王城。
　　而这个通道内部结构非常的狭窄，也就最多能通过一人的宽度。
　　或许这个就是一个从王城的逃生通道吧。
　　不过这个通道有着一个不是普通人能够进出的，没错，等到了中间之后，我可以看到有一个非常高大的钢铁之门，并且上面有着一个钥匙孔。
　　这名棕金色头发男子直接从腰间拿出了那把金灿灿的药水，然后插进了那扇钢铁之门内。
　　随后就只听到“咔哒”一声清脆的开锁声，这扇门就直直接打开了。
　　“进来吧。”
　　此时这名棕金色头发的男子微笑地看了我一眼之后，然后就走了进去。
　　果然，应该通向的就是王城大殿的偏殿。
　　为什么我会觉得是呢，因为这也实在是太雄伟壮观了。
　　只见无数宛如天神一样的雕像以栩栩如生的工艺，雕刻在这周围两边的房间。
　　其中有一个雕像我非常的熟悉，没错那就是我的妈妈志度内女神还有熊丸。
　　真的，这样的房间，真的是做的太妙了。
　　若是猜测的话，这应该是请的某位矮人工匠做出来的，否则，以现在人类的技术想要做到这种程度，真的是相当的难。
　　此时，我们来到了一个应该是个会客厅的地方然后他就停了下来。
　　然而我也挺疑惑的，为何他要在这里停下来，难道说想做些什么嘛。
　　“真的算是第一次的见面啊，我的女儿伊薇儿啊。”
　　此时这位棕黄色头发的男子缓缓地将自己脸上的面具，摘了下来，脸上也露出了一丝非常慈祥地笑容。
　　这让我不由的瞪大了双眼。
　　因为我眼前这个人……竟然就是我的亲生父亲，伊始之国的国王伊皇。
　　“父王大人……”
　　其实，我也是想到过了，这名棕金色头发的男子会是自己的亲生父亲。
　　但是，我却觉得……我更想我母亲，完全就不像他呢。
　　“没想到，我竟然能够那么快就见到我的女儿，真的，这一路上的旅途很辛苦吧。”
　　此刻他缓缓地向我走了过来。
　　然而没有想到的是，就在趁我没有防备的时候，我的父亲伊皇他就突然间以一道闪光一样，直接瞬到了我的面前，然后将我紧紧地抱在了他的怀中。
第六章 女佣音羽
　　诶……我勒个去，我的这个身为一国的国王竟然会主动的去抱我？
　　原本那股沉稳的劲瞬间就让我觉得烟消云散了……
　　好家伙，我本以为他不会和君王一样，即便是自己的亲生女儿，也会表显出冷漠的态度。
　　而如今，他就和真正的父亲一样，遇到从未见过一面的女儿产生灼热的厚爱。
　　“啊，我可爱的女儿，长得真的和你母亲志度内太像了，太可爱了啊。”
　　此时，他不由得用他的还有着一丝胡子渣的脸蹭着我的脸。
　　“疼疼疼……父王大人，你的脸太扎人了！！”
　　我实在是忍受不了，然后就直接将其一把推开。
　　真的，没想到一个中年男人的胡子渣子竟然会渣的我如此的疼……唉，真的是，太难受了QAQ。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，不小心弄疼你了呢女儿。”
　　此刻他不禁苦苦地笑着，不过呢，我还是可以看出来的他确实是相当的激动的呢。
　　“既然你得到了这块儿我给你的母亲志度内女神的令牌，那就是说明你已经见到她了呢。”
　　此时伊皇和蔼可亲的向我说道。
　　“嗯，是的。”
　　“那她还好么？”
　　“挺好的，只不过我的妈妈就跟个小孩子一样，明明是个女孩子还那么的调皮。”
　　真的，我原本以为我的妈妈志度内女神起码有着女神一样，比较冷静，平稳，做事不稳不慢。
　　其实真看起来的话，就和普通的孩子没有什么两样。
　　“哈哈哈，这就是你的母亲的可爱之处，既然你来到这里了，巴奥恩斯~~~”
　　突然间，我的父亲伊皇就向着会客室的门外大声喊道。
　　“是，伊皇陛下。”
　　说着，一位身穿西装革履，大概年纪四十岁左右的瘦弱男子就径直的走了过来。
　　然后做了非常标准的男士礼仪动作，然后就直接单膝跪在了地面之上。
　　“今天我要摆个宴会，并且告知全国的子民庆祝我的女儿回归，你传达下去，请务必众贵族全部到场参加。”
　　“我知道了陛下，我这就去传达您的口谕。”
　　“很好，下去吧。”
　　“是，陛下。”
　　说着，这位男子就直接缓缓地起身，然后后退了几步，最后就直接冲了出去，真的是比兔子跑得还快。
　　真的，让这样的手下办事，效率确实会是非常的快。
　　“音羽。”
　　随后，我的父亲伊皇又喊了过去。
　　“在。”
　　说着，一个长相算是挺漂亮的女孩儿，大概十六岁左右，身穿和佣人服有些类似，确实也有些不一样的地方，之间她婀娜多姿的走了进来。
　　等到了我的父亲伊皇面前，她就“噗通”一下就直接跪在了地面之上，然后手背和脑袋紧紧地贴在了地面之上。
　　“带着公主休息去吧，等到了傍晚，给她梳妆打扮一下，然后就开始准备封冠之礼，绝对不可怠慢呢。”
　　“了解。”
　　“女儿啊，你也舟车劳顿许久了，这白天的时间你就好好的休息，等到晚上，我就将大公主的冠位彻底封给你。”
　　“我知道了，父王大人。”
　　就这样，我就被这位叫做音羽的妹纸带了下去，然后开始向这长长的走廊应该是向着我的房间走去。
　　然而周围叫音羽的女佣只是带路，然而一个字都没说。
　　其实我都想和她好好说句话，好了解一些事情，可是看来现在泡汤了。
　　不过呢，这伊始之国的王城城堡内部不是一般的大。
　　我可光是走出这走廊差不多都用了十五分钟左右的时间，然后又上了一个螺旋形的台阶，过了两间房间才到了我的房间。
　　不过我的房间的门可真大啊，是一个双开的不透明的水晶门。
　　而且起码有将近三米多高。
　　真的，到底从哪里找那么大块儿的水晶啊。
　　确实让我感到一脸懵逼。
　　“到……到了，公主殿下，这就是您的房间，今后我就是专门伺候您起居的佣人，名字叫做音羽……从今往后，请……请多多指教。”
　　不知道怎么的，她说着说着，脸就突然间红了起来。
　　不过她确实是相当的紧张，真的，而且好像很受的样子。
　　若不是我的后宫众多，不然她的话我也绝对会上去像当初莉莉丝那样，让她脱光，然后然我坐在她身上骑两圈。
　　只可惜，我现在已经长大了，已经没有当初的邪念。
　　做事情也会考虑到人的自尊心这一块儿了。
　　“好的，推开门吧。”
　　此刻我非常冷漠的回答道。
　　“没问题，公主殿下。”
　　说着，她拿起了一把银色的小钥匙，然后将门上的锁给打开。
　　然而我却疑惑……为什么我的房间还要上锁。
　　难道说里面还有什么特别昂贵的东西么……
　　话说，我又没有来过这个房间，为何还会放一些昂贵的东西……
　　这让我有些二丈和尚摸不清头脑。
　　此刻，锁就被打开了之后，我确实亲眼所见……
　　没错是亲眼所见！
　　她用力一捏，竟然将这水晶门上的锁链给捏碎了！！！
　　好家伙，这个叫做音羽的女仆竟然还是个大力士么……这可真的是让我有些难以置信。
　　“啊……抱歉，我吓到您了吧，公主殿下。”
　　此时，她这才反应过来，自己的做法确实是个人都会畏惧害怕的。
　　真的，这锁链要是一把给捏碎的话，那我的脑壳，岂不是轻易的能被她给捏爆呢。
　　好可怕呢，这女佣绝对不简单呢。
　　看来我的父亲伊皇……确实考虑打了我的安全，因此才会将这个非常有“实力”的女佣交托于我吧。
　　果然，我的父亲伊皇不是那么简单的人呢。
　　“没事，抓紧把门推开吧。”
　　唉，想再多的也没用，因为怎么说我的父王已经把她交给我了，至于怎么用她，确实得好好考虑一下。
　　不过既然力气那么大，今后有什么需要体力的活那就拜托她了呢。
　　反正，她现在必须听我的。
　　否则，以我现在的身份，想要让她人头落地，也是妥妥的。
　　怎么说呢……我现在的权利基本上等同我的父亲伊皇的权利。
　　接下来，这位女佣音羽就稍微一用力，就将水晶门给打开了。
　　随后，一种让我觉得难以置信的一幕就出现在了我的眼前……
第七章 强大的女佣
　　此时，我仿佛沉浸在了一片粉色的世界之中。
　　没错，我发现这个房间里，床单是粉色的，枕头是粉色的，就连书桌，椅子，柜子，梳妆台都是粉色的。
　　包括桌面上，书柜上的摆件也同样都是粉色的。
　　最主要是……这巨大公主床的最中心，还摆了一个爱心状的粉红色一堆的动物娃娃……
　　就比如粉红色的小熊，粉红色的小兔子，粉红色的小狗……
　　好家伙，这NM可整的整跟一个少女心的小公主一样。
　　真的，我都有些看不下去了。
　　“那，那个……音羽啊。”
　　此时我颤抖着指着这有些晃眼睛的房间，连忙将脑袋转向了音羽。
　　“怎么了公主殿下？”
　　“这个房间真的是给我的么……这也实在是太，太粉了吧！！！”
　　真的，我实在是忍不住，大声地吐槽道。
　　“呃……这个，确实是有些，不过伊皇陛下当初说摆弄这个房间的时候好像说过，把一切都弄成粉色的，无论是家具，还是玩偶，被单，就仿佛是恋爱了一般……而如今，您竟然会是这伊始之国的公主殿下，那就证明了伊皇殿下真的是恋爱过了呢……”
　　此时音羽连忙解释道。
　　“这……”
　　我突然间想起来了，之前我的妈妈志度内女神的房间虽然说不是全部都是粉色的。
　　但是确实，很多摆件，布偶都是粉色的。
　　或许她就是喜欢粉色的东西……好家伙，我这才发觉，我的妈妈志度内女神竟然有这样的喜好。
　　若是没有猜错的话，这间房间其实是为我的妈妈准备的。
　　可是，她可是个女神，并且是隐居不能出世的状态。
　　因此这间房间，就由我这个女儿给接管了。
　　唉，这也太让我难以忍受了吧。
　　无奈之下，既然这已经是我的房间了，那我也无法忍得住房间内全部都是粉色的存在。
　　所以，我直接就将床单直接扒了下来。
　　瞬间，这个床的本色的暗黄色就出现了。
　　“音羽……帮我采购一些普通贵族色系的床单，枕头还有一些桌布来，还有我想要一个深色的窗帘，把那个粉色的窗帘给我换下来。”
　　“好的，公主殿下……我这就去。”
　　说着，音羽就这样退下了。
　　真的……我对这个房间真是无语了，看来，只能以最低的成本将这个房间改造一下了。
　　还好，这房间内的地板和墙壁都是白的。
　　真的，若是一屋子一直都是粉色的话，那我真的很有可能会疯掉。
　　不过我现在的把床单给拉开掉了，瞬间让我的感觉舒畅了许多。
　　然后我就直接躺在了现在已经属于我的公主床上。
　　你还真别说，虽然说这个世界没有席梦思这样品牌的床垫，但是这专门为公主之类定制的垫子确实很舒适。
　　如果没错的话的，这应该是羽绒的。
　　不知道这要杀戮多少只天鹅才能做出这么一大块儿床垫呢。
　　可能是因为这里的粉色的原因，我感觉我的眼皮子开始沉重了下来，然后就很快就睡着了。
　　或许是这些天舟车疲劳，虽然睡的是驿站旅店的床，但是都是那种硬硬的床，都没有这么舒适柔软。
　　所以说睡着这是必然的事情。
　　“公主殿下，公主殿下。”
　　此时我的耳边突然间传来了音羽的轻声呼喊。
　　“嗯？”
　　真的，我现在还是好困，真的好不想起来。
　　“公主殿下，快到傍晚了呢，梳妆打扮的时间要到了呢……”
　　此时音羽已经没有了之前那股紧张感，她此刻稍微有些小声的催促我。
　　或许，若是不把我喊起来，到时候我的父亲伊皇怪罪下来，那她可是担当不起的呢。
　　“好的，我这就起来。”
　　无奈之下，我只好揉了揉睡眼松惺的眼睛，然后缓缓地睁开。
　　然而没有想到的是，除了我睡得床以外，其余的地方竟然都按照我的要求全部都已经布置好了。
　　真的，这间房间原本全部都是粉色气息的基本上已经荡然无存，确确实实让我感受到了和之前不一样的感觉。
　　不过这位叫音羽的女仆办事效率不是一般的高，并且还在我完全没有声音的情况下全部都给处理完毕了。
　　这就说明，虽然说她她为人有些胆小羞涩，但是呢力气又大办事效率也高同时，做事情一丝不苟。
　　确实是一个不错的女仆。
　　不过她可能不大适合打扫卫生之类的，因为我可以看到，地面上还有一些边角料。
　　若是莉莉丝的话，那肯定是绝对不毁容忍这个东西还留在地面上的。
　　“好，我这就起来。”
　　就这样，我连忙从床上起身。
　　随后，音羽就轻轻地拍了拍手掌，随后三个女仆也就从门的外面走了进来。
　　接下来呢……就是从洗漱开始，然后沐浴，然后更衣……
　　反正我整个人都不需要动，就被洗的干干净净。
　　因为我曾经也看过这样的小说，基本上四个佣人可以解决一切。
　　不过呢，我这些是年轻漂亮的女佣，而那小说里基本上都是老太婆罢了。
　　等沐浴完之后，我就被换上了，只有公主才可以穿的那种做工非常精致，薄的就宛如纱一般的公主服。
　　并且上面还有一层保温垫在里面。
　　可能是因为伊始之国的天气比较寒冷，因此才会放上这种东西吧。
　　等等，这衣服咋穿的那么那么合身啊……
　　我也没有透露出我的三维还有等等的尺寸呢……
　　那这衣服是怎么做出来的呢。
　　看来只有一个可能……那就是我睡着的时候，这个女佣音羽以迅雷不及掩耳之势开始对我一顿测量，并且在我完全不知道的情况下。
　　不然我身上这身绝对是定做的公主服，到底是怎么做出来的，我真的想不到其它的理由。
　　果然我的父亲伊皇派下来的女佣确实有些危险呢。
　　此时，我将脑袋缓缓地看向了那个音羽。
　　而音羽呢，看到我看她，也不由得傻傻的笑了一下。
　　看着她如此天真的笑容，唉……我可真的是有些无奈哇。
第八章 音羽的身世
　　就这样刷刷刷一通“乱搞”之后，呵，我现在可真的是有种正统的公主的样子了呢。
　　并且，你还真别说，音羽的化妆技术也绝对高潮，就宛如一个深藏不露的暗杀者……等等，暗杀者？
　　想到这里，我不禁感到自己的后背一阵发凉。
　　真的，我倒是听说过有类似的这种人物。
　　她们本身实力非常强大，并且做事情非常迅速，并且很有眼力劲。
　　可以迅速的获得主人的信任。
　　她们基本上是职业训练出来的暗杀者，可以在取得完全信任之际将自己的目标，也就是现在的主人杀死。
　　真的，这样的事情我是游戏里，动画里，还有侦探剧里见过无数次了。
　　那就是说，我身边这位叫音羽的女佣，其实是一名暗杀者？
　　“那个，音羽啊。”
　　此时我不禁咽了一口口水，然后轻轻地喊着正在给我做最后一步头发梳理的音羽。
　　虽然说好奇心害死猫，但是我还是想要问问。
　　因为她可是要一直呆在我身边的人，怎么说，取得我的信任才是最重要的。
　　“怎么了，公主殿下。”
　　现在的音羽应该没有之前的那种紧张感了，就不慌不忙地问道。
　　“我有个疑问，你可以绝不隐瞒的回答我么？”
　　我连忙将眼睛瞥向了镜子里后面的她。
　　“当然啦，我可是公主殿下您的贴身御用女佣呢，您问什么我都绝对不会有隐瞒的。”
　　音羽听了我的话之后，连忙回应道。
　　“很好，那我问你，你是不是不止是一名女佣，还有着类似暗杀者一样的身份呢？”
　　此时我连忙用犀利的眼光看着她，因为我想知道她是否打算对我撒谎。
　　因为我现在看人挺准的，尤其是我身边的人。
　　“啊哈哈哈……公主殿下，您怎么会那么想呢？”
　　这个时候，音羽听到我的问题之后，突然间手中正在给我梳头发的梳子停了下来，然后，傻笑了下看似想要蒙混过关。
　　当然，我是不可能放过她的因此就继续回答她的问题。
　　“从一开始，你根本就不需要用钥匙，就可以直接捏碎我房间的房锁的，而你却没有那么做，但却习惯性的，不禁意地将起捏碎掉了这是其一；你有着相当大的洞察能力，并且可以完完全全看出来我到底想要做些什么，想要个什么结果这是其二；虽然说你有些胆怯，但是你做事情的手法非常的娴熟，从来都一丝不苟，做的都是非常的完美，就此其三点，我就开始怀疑你是不是专业的那种暗杀者的职业。”
　　此时我把我的想法，我的观点全部都告诉了她，因为我希望她可以袒露出自己的真实身份，以让我的让我值得信任她。
　　终于，这一次原本停下过的梳子就彻底的停了下来，然后从镜子里可以看得出来她此刻的表情是非常的诧异。
　　“不愧是伊皇陛下的女儿，真的是聪慧过人，洞察秋毫呢。”
　　然而她不由得嘴角微微上扬，并且露出了淡淡的笑容。
　　不过就在那一刹那，我仿佛看到了她的眼中流露出了犀利的目光，看的出来我说对了。
　　这个女佣应该是一名像是暗杀者一样的身份的人物。
　　“确实，我曾经是伊始之国边境矿场旁被俘虏来的奴隶……并且那里就宛如地狱一样，一直守着杜卡亲王的管辖。他基本上是以大概相同年纪的孩子三十个一组，然后互相残杀，留下最后一位，接受着正常人无法承受的试练，最终成为这伊始之国王城内的战斗女仆，也就是说公主殿下您所谓的暗杀者。”
　　“那我的父王难道说没有阻止过如此残忍的事情么？”
　　真的，我的父亲伊皇不像是那种遇到这种事情会不闻不问的呢。
　　“确实，您的父亲伊皇陛下确实曾经想要插手过这个事情，但是呢，却被王国的教会给阻挠了，因为说这是先祖时代以来不可缺少的人才选择，所以说他无奈之下，只好睁一只眼闭一只眼看着。”
　　此刻她的眼中仿佛也充满了无奈。
　　这也确实，让孩子时候的奴隶，互相残杀也实在是太过于残忍了。
　　要是我的话，即便是被阻挠，我也要废除这个制度，因为这确实有失人道呢。
　　“不过呢，公主殿下，请您相信我，我绝对不会有任何私心想要谋害您，所以就放心好了，并且，伊皇陛下还命令我无论如何，哪怕是付出生命的代价也要保护您的生命周全，真的，陛下他他是真的很爱您的呢。”
　　渐渐地，原本音羽淡淡的微笑变成了发自内心的灿烂笑容。
　　确实，我的父亲伊皇很爱我的妈妈志度内女神，也很爱从未见面的我。
　　其实这也足够了，至少我不会因为我的到来而不冷不问，这样的话，我就只是个没有任何实权，只有个公主的称谓的普通贵族而已。
　　而如今，我的父亲伊皇给予了我这枚黄金令牌，就证明我现在的全力就是一人之下，万人之上。
　　果然，他可真的是疼我的好父亲……这就有些不止是疼爱我了，感觉都有些溺爱了。
　　从他特别为我的母亲做的这间房间可以看得出来，他也确实是真亲的爱的我的母亲志度内女神的。
　　并且他到现在也未娶妻，也就是说，他也是个专一的情种吧。
　　看来，今天的公主封冠仪式，看来确实要将我的大公主的身份公布于世了呢。
　　不过我还真的不大喜欢这个场景，因为我还在这个战乱的年间还搞这一出……这确实让我有些不大好意思呢。
　　既然我的父王伊皇他开心，其实我们这些当子女的就应该让他做。
　　何况，我也确确实实是和他有着非常密切的血缘关系。
　　但是，我怎么感觉我和他长得没有太类似的地方呢。
　　没错，我现在的长相简直就和我的母亲志度内女神是一个模子刻出来的呢。
　　“好了，公主殿下，一切都准备就绪，就等二十分钟后入场了呢。”
　　就在我还在胡思乱想的时候，音羽突然间就说道。
　　此时我望着梳妆镜前的我，突然间又想起了曾经的台词……
　　老子长得是真的好可爱啊~
第九章 封冠仪式
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
　　接下来，就是比较传统老套的封冠仪式了。
　　不过在这个伊始之国之内，女性的贵族确实是相当的少。
　　并且单身的，也更为稀少。
　　自然而然，伊始之国的两位亲王，南征北战的将军，策略谋划有着相当大权威的君爵，周边各地的封地领主，还有的就是大教堂神教主教教士基本上将整个伊始之国王城宴会大厅挤得是满满的。
　　确实，我的父王伊皇确实是个不好女色的王，所以说着突然间多出来个我这个女儿，确实让在场所有的人都难以置信。
　　最主要的是，伊始之国确实是信封志度内女神的国都，何况我的父王伊皇也声称自己是志度内女神的丈夫。
　　并且，我的长相基本上和我的妈妈志度内女神长得是非常相似，因此在场的所有人即便是心里有不服气，也只能老老实实的咽进肚子里去。
　　何况，我现在还是有着一人之下，万人之上的权利，并且教会的人是不可以干扰王城内部的事情。
　　所以说，今天我的封冠仪式是非常的成功。
　　此刻已经到了晚上六点。
　　响亮的钟声从城内突然敲起，随后无数的铃铛声聚集在一起，然后忽然间响起。
　　此刻我高举王国的公主之间缓缓地走向了城堡最高处的天台。
　　顷刻间，伊始之国数百万子民全部聚集在下，并且双眼紧闭，双手握紧着铃铛，以祈祷的仿佛是向我祝福。
　　不过这……怎么让我感觉到有种我要即将上位称为伊始之国女王的感觉呢……
　　算了，反正封冠仪式如此隆重，这就等于是告知整个王国，我就是伊始之国的下任的继承者。
　　呵，这也确实，让个半神的我成为女王，确实是有点意思呢。
　　不过呢，还真的是不想当什么女王……因为我对政务没有什么兴趣，所以说……我还是比较想要做些自己想要做的事情。
　　然而，若是想要讨伐黑龙神甚至要消灭万邪之神（大概是被称为那位大人的人物），那就必须和一个王国有联系。
　　因此，伊始之国确实是个不错的据点。
　　就这样，七点左右的钟声响起，我的封冠仪式完美结束，所有人将离开宴会大厅开始离场。
　　突然间，我才想起来，当初我让丽菈她们几个去找旅店，接着让她们在商店街的入口处等我……不会她们还在那里一直等我吧。
　　若是真这样，把这一切都忘掉的我，瞬间感到罪孽感深重啊！！！
　　就这样，封冠仪式结束之后，我就二话不说快步打算离开这里，抓紧去和丽菈她们回合。
　　“公主殿下，您去哪里呢？”
　　此时音羽看到我如此快步的离开已经即将散完的现场，就连忙跟了上来。
　　不过这公主服的裙子实在是太长了……所以我要想办法换上我的衣服才行。
　　然而刚出去宴会大厅的大门，然后我就差点撞到了一个手拿权杖，身着教会服饰的老者。
　　只是，这位老者脸上面带慈祥的笑容，向我恭敬地低了下头。
　　我也依旧向其展现了我贵族的礼仪，然后就没有说什么就离开了。
　　“公主殿下，这就快要吃饭了，您到底要去哪里呢？”
　　就在此时，音羽就突然间追上了我，然后有些不知所措的样子。
　　吃饭的时间是晚上八点，因为这个数字在这个国家被称之为非常吉利的数字。
　　好像我那个世界也是一样呢……要么6，要么8了。
　　其中，这一个小时不到的时间，就是自由的时间。
　　“音羽，刚才那穿着教会服饰的老者是谁呢？”
　　此时我连忙向其问道。
　　“哦……他正是现任教会的大主教，柯林斯……公主殿下您要小心这个人，别看他面上比较慈祥，实际上就是一个老狐狸，随时都有可能反咬你一口哦。”
　　“原来如此……”
　　可以看得出来，这位柯林斯大主教确实感觉不到丝毫坏人的感觉，但是呢，防人之心不可无，既然音羽这么说了，那这个家伙必定要小心。
　　怎么说呢，知人知面不知心，不知道今后会对我有什么不好的影响呢。
　　“那公主殿下，您要去哪里啊。”
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
　　“我的朋友还在商店街等我……怎么说呢，我想把她带过来，你看可以么？”
　　“多少人？”
　　“九位。”
　　“那么多！！！”
　　听到我的话之后，音羽也不禁愣住了。
　　“嘛，她们几个基本上就是我的仆人，我的护卫，还有我的使魔还有队伍成员，并且全部都是忠心于我的，所以你就安心啦。”
　　真的，我不好意思说她们都是我的后宫。就怕是会让她觉得我有些怪异呢。
　　“那好吧，我带您去换衣服，然后把你的的那些朋友们带过来吧。”
　　此时音羽的脸上略显无奈，就仿佛这是个非常麻烦的事情一样。
　　不过呢，音羽是不可以违背我的命令的，这倒是对于我而言是相当有利的。
　　因为我可以随时派遣她做任何的事情，并且我知道，她所办事情的效率那可是极高的。
　　就这样，我们就回到了我自己的房间，换了一身比较轻便的便装型的公主服。
　　就在我想把这个公主桂冠想要摘下来的时候，却被音羽给阻止了。
　　“诶？”
　　此刻我是一脸疑惑看向了她。
　　“今天是封冠仪式，这表示……到今天的零时，都不可以将冠拿下来，否则的话，就有违先祖的遗愿，到时候会因此有灾祸降临的。”
　　然而音羽却告诉我，这个公主桂冠是绝对不能摘掉的。
　　这确实让我感到有些邪乎……只不过是摘掉它就会灾祸临头，那可确实有些恐怖呢。
　　不过呢，我发现了，这音羽竟然将我的的发丝竟然从这公主桂冠的孔处一缕一缕的穿了过去，好家伙，这确实是不想让我摘掉了它呢。
　　算了，不摘就不摘了。
　　就这样，等我的衣服全部换完了之后，然后就大步流星的快步从房间走了出去，然后打算向着商业街，丽菈她们所约定好的位置出发。
第十章 第一次见过想要挨打的人……
　　刚一开始还算是挺顺利的，因我的身后只有音羽紧紧跟着。
　　然而就在我刚走出城堡大门，来到城堡外门想要从正门走出去的时候，却发现已经有二十多名穿着银色盔甲的士兵已经整整齐齐的站在那里。
　　随后他们就直接直接全部单膝下跪，挡在了我的面前的道路。
　　这些家伙在干吗？难道说想要限制我的自由么？
　　其实我的实力，真的，就连黑龙神都应该不是我的对手，何况要这些弱小的士兵来保护呢。
　　呵，真是有些让我觉得可笑。
　　“公主殿下，在下是王城近卫兵团团长克洛德，奉陛下之命，带领众手下保护您的安全！”
　　果然，我的父王伊皇也实在是太多此一举了。
　　若是可以的话，我就连音羽都不带在身边……
　　更别说，那么多的近卫兵团了。
　　呵，这可搞得我现在在大家上，肯定是人人知晓我是公主殿下了。
　　既然如此，我是肯定不会让他们跟过来的。
　　“恕我拒绝。”
　　此时我话不多说，直接就拒绝，然后直接饶过了他们。
　　“可是，公主殿下，这可是伊皇陛下亲自下达的命令，我们不可能不服从呢。”
　　就当我刚走出去没两步的时候，这近卫兵团团长克洛德直接又突然间跑在了我的面前，然后又跪了下来。
　　这瞬间让我感到有些恼火。
　　因为我一点都不想人跟着我，要跟着起码是要比我实力强大的人物才行呢。
　　所以说我知道音羽的实力到底如何，但是呢，总而言之，我自然不会让男人来保护我。
　　因为男人，我觉得最为不靠谱的存在。
　　自然我看这个家伙，也好不到哪里去。
　　因此，我依旧没有理会他，就继续加快了步伐走出了王城大门，然后向着商店街走去。
　　可是这个家伙，就跟一只癞皮狗一样，紧跟着我不放。
　　“你到底有完没完啊！”
　　这让本来就是急性子，暴脾气的我实在是有些忍不住了，直接爆发了出来。
　　“公主殿下息怒，除……除非你能将我打趴下，否则，在下绝对是要跟在您身后的。”
　　“哦？是么？”
　　既然如此，我也真的是求打，那我就绝不手下留情。
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
　　我二话不说，直接转过身去，然后抬起我的秀腿，对准了克洛德胸前的铠甲直接全力一踹。
　　他就宛如皮球一样，刷的一下就直接飞了出去。
　　然后，就像是足球进门了一样，直接被我从城堡的外门给踹进了城堡的内门里面。
　　因此，之后的近卫军团的士兵们都傻眼了，因为他们都没有想到，我竟然会有如此强大的实力能将本身就实力不凡的近卫军团团长给踹飞那么远。
　　就这样，他们所有人都去看他们的团长到底有没有事情了，而我也终于获得自由，然后就和音羽一同前往商店街了。
　　此时，音羽的表情仿佛也有些不大自然。
　　只可惜她一直憋着没有说……或许是怕冒犯我吧。
　　“你有什么话，就说呗。”
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
　　真的，我也有些看不惯那种喜欢把事情憋在心里的人。
　　更喜欢那些，有话直说，即便是不对的事情，也会说出来的，就比如，我的金色大脑袋的可爱萝莉丽菈酱。
　　“那个……公主殿下，您的实力真的挺强的呢。”
　　“哦，是嘛，嘿嘿，不敢当，怎么说我也是志度内女神的女儿，实力强点也正常呢。”
　　“啊……您真是伊皇陛下和志度内女神生下来的孩子？！！！”
　　此时音羽听到我的话之后，瞬间就捂住了自己的嘴巴，露出了一百分惊讶地神情。
　　“啊。”
　　我不小心就这样说漏嘴了……
　　其实，别人只是觉得我很像是志度内女神罢了，并不知道我的父王伊皇和志度内女神剩下来的我……
　　唉看来想要圆，都相当的难能够圆场了呢。
　　怎么办，我该怎么办呢。
　　“哈哈哈，怪不得您和雕像还有壁画上的志度内女神长得那么像啊，原来是真的啊……”
　　果然，这下子就真的坐实了。
　　“嗯……是的，不过你不要和别人说哦，其实大家都不知道的呢。”
　　不过也没有撒谎，不过我也相信，这音羽应该不会瞎说乱传的，我只是希望……她能够就自己一个人知道就好了。
　　“我知道啦，既然是公主殿下的命令，那我自然会服从的，您就放心好了。”
　　说着音羽就双手轻轻提起了自己自己女佣装的裙角，向我鞠了一躬。
　　“好啦好啦，我可能让我的朋友们久等了呢。”
　　就这样，我就加快了速度，向着城堡外的走去。
　　不过这身公主裙确实不影响战斗，真的我都可以将它取名为公主战斗服都不为过呢。
　　就这样，大概花了十来分钟的时间，我也终于赶到了我们约定的集市与商店街的路口。
　　真的，我方眼望去，就看到了一个金色的大脑袋，然后和一个淡蓝色的脑袋。
七②衫龄⒋酒气⒊是
　　只见那个金色大脑袋好像有些气急败坏地跺着脚，看的出来她是相当的生气呢……
　　看来，这一次，我必定要被丽菈嘟嘟嘟说一顿了，而且是逃不了的那种。
　　就这样，我就趁丽菈不注意，一把将她抱在了怀了起来，然后给抬了起来。
　　“呜哇~~~！！！”
　　此时丽菈被我的举动给吓了一跳，惊慌地想要转过脑袋看看到底发生了什么。
　　并且她的小短腿还在空中蹬来蹬去，很是不老实。
⑺er叄淋司久七⑶斯
　　“伊薇儿你回来了啊。”
　　此时艾琳娜好像并没有很吃惊，然后转过身子来连忙说道。
　　“什么，伊薇儿回来了？”
　　真没想到，今天不知道她从哪里来的那么大的劲，我竟然没有抱住她，丽菈就从我的怀里给强行挣脱了。
　　此时她依旧是一脸的怒意，因为我确实让她们从早上一直让她们等到了中午。
　　“公主殿下，时间不早了，再不过去的话，可能要赶不上晚饭了呢。”
　　此时音羽看着远处的看着巨大的时钟，连忙说道。
　　“好的，丽菈，艾琳娜抓紧召集大家，我们准备去王城城堡内去吃饭。”
　　就这样，我就一把拉住丽菈还有艾琳娜的手，然后向着门口放有熊车的那间旅店快步跑去。
第十一章 与伊皇共同用餐
　　由于伊始之国与矮人王国的官道彻底被打通，因此如今的客流量也真的非常的巨大。
　　丽菈她们选择的旅店其实也就只剩下最后一间多人房了，其余的基本上全部都是爆满状态。
　　其实最主要的是，这家旅店的价格要比其余的几家略微偏高。
　　对于我们这些还算有钱的人来说价格还算都不算什么，但是呢，对于这些用血汗赚钱的矮人或者人们来说，这可算是贵多了。
　　因此，这间大间房基本上是出不去的。
　　这不，我们不刚好有九个人么，若是算上两间房间的话，那这间大间房确实很合适。
　　不过呢，我这是让她们几个全部去王城的，而这间房间的一天到明天天亮的钱我也是要付的。
　　不然的话，现在这个点，想要将这个大间房租出去，确实有些难为店家了。
　　所以，我就将钱付了之后，然后就让安洁丽泽驾驶着熊车，然后向着伊始之国王城城堡走去。
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
　　等到了城门的时候，那个被我踹飞的近卫兵团团长克洛德好像还没有缓过神来，捂着已经凹陷下去铠甲的腹部，缓缓地走了过来。
　　等看到了熊丸拉车之后，瞬间瞪大了眼睛。
　　不过看到音羽坐在了安洁丽泽的旁边，她也就只能放行。
　　因为他知道，我是在这熊车里面没有错。
　　然而就在这个时候，我看到了一个熟悉的身影。
　　依旧是那一头棕金色飘逸的长发，魁梧的身高，身后一个巨大的披风在随风飞舞着。
　　没错，我的父亲伊皇现在正在城门口等着我呢。
　　不过他的脸上依旧是洋溢着笑容，看的出来他并没有因为我的外出而生气。
　　“果然，我可爱的妻子，你的母亲把她最爱的神宠熊丸交给你了呢。”
　　只见他轻甩了一下身后的斗篷，然后缓缓地走了过来。
　　我么所有人就连忙从马车上下来，然后整整齐齐的向着我的父亲伊皇行李。
　　只见他先走到了熊丸的面前，然后轻轻地抚摸着熊丸的大熊脑袋。
　　看来，他们确实是很熟悉的。
　　否则的话，除了我和我的母亲以外，就连丽菈也都很难去触碰他。
　　“没想到女儿你竟然有那么多的朋友，真的是让我有些意外呢，并且灰冥狼神一族的狼人，红龙一族的龙人，就连如此罕见的暗夜精灵都能收入麾下……简直是太强大了呢。”
　　虽然说我的父亲伊皇并未看着我长大，但是也知道，小小年级，还没有成年，就可以有着如此广大的交际，并且还能将其余种族收入麾下，陪伴着自己。
　　这即便是身为王，没有相应的契机，也是根本做不到的事情。
　　“伟大的伊始之国的王，我是爱德拉王国的第大公主艾琳娜，很荣幸见到陛下。”
　　此时艾琳娜走上前去，做出了像是使节一样的礼仪动作。
　　“竟然是爱德拉王国的大公主啊……”
　　听到这里，我的父亲伊皇好像想到了些什么，然而却突然间欲言又止。
　　看来应该是有些什么事情发生了呢，不然的话，他肯定会说些什么的。
　　“我……我是，卡尔斯汀伯爵的女儿，名为丽菈，请……请伊皇陛下多多指……哎哟。”
　　然而丽菈此刻却突然间换慌张张跑到了前面去，然后说话结巴就算了，还不小心到最后咬到了舌头。
　　唉，我的这丽菈大宝贝真是太可爱了，真的好想现在就抱抱她呢。
　　不过我现在可是这个王国的大公主，可不能让我的父亲伊皇看到如此失态的一幕。
　　所以，还是回来再说吧。
　　“你好啊，丽菈。”
　　此时他也微笑地看了一眼丽菈。
　　实际我感觉，他的内心已经想笑了吧。
　　只不过他是个王，所以在强忍着吧。
　　此时丽菈因为咬到舌头，不由的面红耳赤了起来，然后连忙缓缓地退下了。
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
　　这个时候，八点的钟声就在此时响起，并且传遍了整个伊始之国。
　　“嗯，时间刚好，我就觉得女儿你肯定会把你的朋友带到这里来的，所以让宫廷料理师特意多准备了些美食，都快进来尝尝吧。”
　　“好的， 父王。”
　　就这样，我们一行人跟着我的父亲伊皇一同走进了王城城堡内，然后来到了一个很中式化的圆桌上。
　　没错，正常的西方餐桌都是那种特别长特别长的那种。
　　其实西餐都是按人数的，而这个就很中式化的圆桌，就完全不一样。
　　比起那样的桌子，我还是更喜欢这样的餐桌。
屋亿起⑻吧林七镏吆
　　因为我们所有人可以一起品尝食材。
　　然而我竟然没有想到，我们接下来用的餐具……
　　没错，并不是刀叉，反而是筷子。
　　好家伙，难道说我的父亲伊皇也是从我们那个世界上穿越过来的人么。
　　“既然大家都到齐了，那就准备开饭吧。”
　　说着，伊皇就用力拍了拍自己的手掌。
　　随后十几个女佣就缓缓地从外面走了进来，然后手里端着各式各样的美味佳肴。
　　并且，这菜的味道只能用一个字形容，那就是“香”！
　　更让你我没有想到的是，这些菜虽然说有着很多和爱德拉王国差不多的西式菜系，然而还真的混杂了一些中式的炒菜！
　　真的，这瞬间让我怀念起了，小时候家里人请客吃饭，坐在餐厅的吃着美味的炒菜的场景。
　　没想到这还给我稍微还原了。
　　这个桌子确实挺大的，并且上面有个木板，是带滚轴的那种，只是没有像那个世界那么顺畅。
　　只要是放上很多菜之后，就很难能够转动了，并且伴随着噪音也越来越大。
　　不过，能在这个世界找到我那个世界的感觉，确实让我感到有些幸福。
　　我们这一桌子除了我的父亲伊皇还有我们九个以外，并没有其余的人了。
　　看来，若是我不喊大家来吃饭，那今天可能就只有和我的父亲伊皇一同进餐了。
　　这样的话，在这样的桌子的话，就缺少了一些气氛。
　　就这样，我们一边聊天，完全没有爱德拉王国那么拘谨必须进食不言的规矩，就这样，一桌子的美食很快就快被我们消灭干净了。
　　等我们所有人都吃饱了之后，我们就打算起身，看看后面我的父亲伊皇还有什么安排了。
　　若是没有的话，那我们几个就回去先去洗个白白，然后去房间休息了。
　　“女儿，艾琳娜，丽菈你们三个跟我来一下吧，其余的，音羽你来安排房间。”
　　然而就在这个时候，我的父亲伊皇突然间说道。
　　“好的，父王。”
　　果然我的父亲有事情想要对我们说。
　　就这样我，丽菈，艾琳娜三人就向着城堡内的会客室走去，而其余的则被分配到应该和我的房间，不远处的客房里了吧。
第十二章 爱德拉王城被摧毁
　　这间会客厅很大，好像要比其余的几间会客厅好几个都要大。
　　并且这里的装饰品和名贵的挂画也都远远的比那些会客厅要多的多。
　　自然而然，这棉制的沙发也超柔软，超舒服。
　　虽然比不上洛贝特·巴隆老婆婆家里的那个沙发，但是，确实若是躺在上面就想要睡着了一样。
　　此时，艾琳娜和丽菈却没有像我一样直接坐在沙发里，仿佛还非常紧张的站在那里。
　　真的，紧张的她们两个也相当的可爱呢。
　　“不要拘谨，这次喊你们来只是告知你们一些事情，并不需要什么君臣分的那么清楚，你们坐下吧。”
　　“好的。”
　　就这样，丽菈和艾琳娜一左一右就这样坐在了我身边。
　　不过可以看得出来，她们二人依旧是非常的紧张，但是呢，要稍微比之前好了一些。
　　“艾琳娜，你是下一任的爱德拉王国的王女吧。”
　　此时我的父亲伊皇稍微有些意味深长地说道。
　　“嗯，是的。”
　　艾琳娜微微的点了点头回应道。
　　“唉……”
　　不知道怎么的他却突然间叹了一口气，显得有些无奈。
　　到底什么事情，能至于让他变成这幅模样呢，这倒是让我也有些疑惑。
　　“怎么了，父王？”
　　我连忙向其问道。
　　“其实呢，爱德拉王国就在一年前的一场爆炸后，近半个国家已经不复存在了。”
　　说着，我的父亲伊皇就拿出了几张黑白的相片，然后缓缓地推向了我们。
　　我们也立刻将这些相片迅速的观察了一遍。
　　等看到第一张相片的时候，瞬间就惊愕的有些黯然失色。
　　没错，这确实是爱德拉王国……并且可以看得出原本的学院的区域，繁华的城市都已经被夷为了平地，同时方圆几十公里出现了一个深坑，
　　就连爱德拉王国的王城，基本上将近半数左右全数被轰毁，唯一幸免的就是周边城堡后面的王城大图书馆，还有军营库，没错，就是爱德森将军所在的地方。
　　“骗人的吧……这不大能的呢，没想到只是一击，就一击而已，竟然会全数尽毁……”
　　此时看完最后一张相片的艾琳娜的双手不由的颤抖了起来，并且一滴泪水也直接从她的眼中滑落而下。
　　因为，这爱德拉王城是她的家。
　　此时艾琳娜的心情应该很是复杂，因为谁也没想到就这一瞬间，就毁于一旦了，这让谁也不能够接受。
　　既然如此，那一直留给我保管的锁心眼镜就应该有着非常大的作用了呢。
　　我连忙从使魔魔法手环里拿出了那副锁心眼镜。
　　而艾琳娜也下意识接了过来，然后带在了眼睛上面。
　　渐渐地，她的泪水和颤抖地双手也开始停住，面部有些感伤的表情，也瞬间变成了一副没有表情的面容。
　　“已经没关系了，继续吧。”
　　此时艾琳娜淡定地说道。
　　“竟然还有那么神奇的道具啊……”
　　我的父亲伊皇看到这锁心眼镜之后，也是相当的吃惊。
　　或许是因为他第一次见到过竟然能将人感情那么快封锁的道具吧……其实是一件神器呢。
　　之后我的父亲伊皇就将这一切全部告诉我们三个。
　　就在那场灾难性的爆炸后，基本上没有任何人生存的迹象。
　　唯独爆炸范围圈外的人，才能够有所幸免死亡。
　　然而最神奇的是，爆炸之后，在王城剩余存货的部队搜查之后，最为神奇的是爆炸的中心位置，也就是爱德拉王城学院，没有任何一具尸体的存在，其余的地方基本上存活率连百分之十都不到……
　　并且，这灾难性的爆炸并不知道是什么人所为，到底是什么引起的爆炸。
　　所以说，这就成了一直都没有解决的难题。
　　“这一切都是黑龙神所为，他不但毁了克洛斯特城，让整个城的人全部丧命之后，又袭击了爱德拉王城的学院，还掳走了罗依，并且释放出了始祖魔法的轰击……”
　　听完了我的父亲伊皇的话之后，我连忙说道。
　　“哦？这意思是说，女儿你那个时候在学院咯？”
　　听到这里，他瞬间就听到了重点，直接就反问道。
　　“没错……不止是伊薇儿，就连我，艾琳娜都在学院呢。”
　　此时丽菈还没等我说话，就直接抢着说了起来。
　　“看来你们还应该和黑龙神展开了战斗了吧……不过，你们为何会安然无恙呢……”
　　看到我们都活灵活现的，是个人知道了也都会相当的意外。
　　因为怎么说呢，现在王成的惨烈程度应该不只是这相片上那样，可能会更加的惨烈。
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
　　“可能我的妈妈志度内女神庇护了我们吧，怎么说，妈妈她是绝对不会想让我那么快死掉的呢……所以说，才会在爆炸的瞬间将我们全部都转移了到了非常远的地方，不过呢，照理来说我也受到了相应的伤呢。”
　　我连忙向我的父亲伊皇撒了一个小谎，就当我是觉得可能吧。
　　然而呢……实际上做出这一切的并不是我的妈妈志度内女神，而是一直庇护我的赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　若是我将这位女神的名字说出来的时候，这肯定会让我的父亲更加吃惊难以置信了。
　　所以说，我就做个假设吧。
　　“原来如此，这还真的有可能，因为怎么说，你的母亲一直都很爱很爱你的呢。”
　　此时我的父亲伊皇就苦苦的笑了笑。
　　“好啦，也已经很晚了，你们几个都去洗漱一下，早点休息吧。”
　　可以看得出来，我的父亲伊皇其实只要是我安然无恙，其实就已经足够安心了。
　　“我知道啦，那我们退下了父王。”
　　就这样我们也起身，然后恭敬地向着我的父亲伊皇行了一个礼，然后就拉着丽菈和艾琳娜一同离开了。
　　真的，其实即便是艾琳娜戴上了锁心眼镜，但是我也能看出来她现在的心情应该非常的糟糕。
　　到时候，也应该是我好好地安慰她，没错，在被窝里呢，诶嘿嘿嘿。
　　不过既然我现在是这里的大公主，那我的这些后宫们就应该可以安然的住在城堡里。
　　其实也是真的挺好的。
　　看来，我的没落公主的身份也终于告一段落了呢。
第十三章 魔王军已经展开行动了
　　真的，我现在自从当上伊始之国的正统大公主之后，这让我感到自身也颓废了许多。
　　虽然我也偶尔安慰了下艾琳娜，因为怎么说……他的父亲，还有她的专属女仆贝蒂老师都没有了踪影，唉，这要是我的话，也肯定安耐不住。
　　若不是我将那锁心眼镜交给了她，或许，艾琳娜可能会焦急的哭起来吧。
　　我可不想让艾琳娜哭……所以无奈之下将锁心眼镜给了她，然后好说歹说……
　　起码，没有尸身或者身上的遗物出现，就证明她们还有活着的可能新呢。
　　唉，真的是好麻烦，本身我就不怎么会安慰人，这倒好了，还要让我绞尽脑汁去安慰人。
　　这可真的是挺难为我的。
　　不过这也是我身为后宫之主应该做的事情，唉……如果我不做的话，那谁去做呢。
　　整天就是散散步，吃吃很少吃到过的美食= =真的是好闲啊。
　　然而就在三天后的下午，突然间又有来报，魔王军又来攻城了之后，这才把我给惊醒。
　　没错，我却忘了魔王军已经开始行动了……
　　若是这是第一波攻击的话，接下来就是很有可能会迎来总攻击。
　　若是真迎来总攻击的话，那……这伊始之国，虽然被称之为钢铁之国，也根本扛不住如此众多的魔王军。
　　何况，听说不止是有什么魔王之类的，或许还有一些未知的家伙。
　　由于魔族领地的人物，我们到现在也没有探索过，也未知敌人的情报，所以说完全无法评测她们的战斗力。
　　并且，桃子米利安还至今下落不明，不在我的身边……唉，要是可以问问她就好了。
　　或许能从她口中得知一些什么有用的信息。
　　“魔王军一共人数多少，柯德尔将军。”
　　此时，我的父亲伊皇原本正在和我喝茶聊天的时候，这突然间的袭击才传了过来。
　　“回陛下，并不多，大概只有一千魔王军左右，并且全部都是飞行部队。”
　　“一千魔王军飞行部队？你确定只有一千，不是少了一个零？”
　　此时我的父亲伊皇连忙再度问道。
　　“没……没有错，确实就只有一千，而且一个步兵不对都没有，所以说想要一举击杀确实有些困难，最后让其逃走了几十只……”
　　“唉……这魔王军又在想什么呢？”
　　此时我的父亲伊皇也发觉了事情有些不大对劲。
　　“对了，父王，我有话对您讲。”
　　因为我突然间想起来的这件事情，也认识到了魔王军的危险性，所以说现在则是说出来最佳时机。
　　而且，这位柯德尔将军也在此，刚好可以一同商讨解决方案。
　　我连忙从椅子上站了起来，并且双手抱拳微微鞠躬，就像是君臣一样。
　　“女儿，无需拘谨，坐下来说吧。”
　　此时我的父亲伊皇向着柯德尔将军示意了一个眼神，打算让他下去。
　　自然而然，我是不可以让柯德尔将军下去的，因为我听说，就是因为他的存在，所以伊始之国才一直才坚如磐石，一直没被攻破过。
　　所以说他是绝对不可以下去的。
　　“且慢，柯德尔将军请一同来听一听吧。”
　　“哦？那好，那就来一同听听吧。”
　　“是！”
　　就这样，柯德尔将军就站的笔直，然后开始诉听我的话。
　　“父王大人，其实魔王军的全数军队已经开始行动，这一次的袭击，可能我们抗不过去了呢。”
　　我连忙非常沉重地说道。
　　“嗯？女儿难道说你知道些什么？”
　　听到这里，我的父亲伊皇的眉头就突然间紧皱，然后连忙问道。
　　随后我就将在世界之树的顶端看到的事情，全部都告诉了我的父亲伊皇还有柯德尔将军。
　　“竟然有近千万……而且，海域的对面竟然会是魔王军的老巢，魔族领域。”
　　听到这里，柯德尔将军的大胡子也不禁惊得飞起。
　　因为这情报可算是灾难级别的情报，若是不慎重考虑的话，真的会导致无法挽回的后果。
　　所以说，现在得知这个情报对在场的谁都非常的好。
　　“女儿啊，你确定去过世界之树，并且是登上顶端得知的这个情报么？”
　　真的，若是确实属实，那可现在就需要征兵了。
　　若是伊始之国沦陷了，那接下来要遭殃的那肯定是矮人王国。
　　就是因为伊始之国的坚如磐石的扛着，这才让矮人王国到现在都没有遭殃。
　　但是呢，现在爱德拉王国的情况也很糟糕，王已经失踪了，已经没有人能够主权的人在。
　　现在唯独能让艾琳娜振作起来，看看能先代替爱德拉国王的位置么。
　　怎么说她也是爱德拉王国的王女最佳人选呢。
　　“没错，绝对没有错，并且我帮助矮人一族讨伐深渊毒龙的时候，我从击坠了的一位魔王的口中得知了一个相当重要的事情，那就是……可能有要比黑龙神还要恐怖的家伙，被称为‘那位大人’的可怕领导者。”
　　“这……竟然小小年纪，可以轻易消灭魔王，这可真是。”
　　“不愧是我的爱妻志度内女神和我的孩子呢。”
　　此时我的父亲伊皇打断了柯德尔将军的惊慌，对我直接有了相当的赞许。
　　“既然如此的话，女儿，要不明天一早，你和音羽决斗一下吧，让我看看你的实力。”
　　“哈……嗯，好吧。”
　　然而我却有些疑惑，若是我知道了音羽的身份，那自然而然她是不可能打赢我的。
　　所以说，这场对决对于我而言，简直就是完虐她的啊。
　　真不知道我的父伊皇亲到底怎么想的。
　　“那好，柯德尔将军，现在开始高价征兵吧，然后让军师去向矮人王国请求支援，希望他们能够派些援军过来，越多越好。”
　　“是！”
　　就这样柯德尔领命之后，就直接退下了。
　　“女儿，我知道你的实力非常的强，就连魔王也能被你轻易消灭，但是呢，音羽后期是我亲自带大的，所以她的实力也一样，打败个魔王也是没有什么问题，所以不要掉以轻心，到时候吃大亏哦。”
　　说着我的父亲伊皇就走向前去，轻轻地拍了拍我的肩膀之后也离开了这喝茶的庭院中。
第十四章 与音羽的决斗（一）
　　第二天清晨，我吃了丰盛的早餐稍作休息了之后，就随着我的父亲伊皇来到了城堡的后院,
　　没错，那是一个非常空旷的场所。
　　此时音羽也已经准备好了热身运动，已经站在了场地的另一侧等候着我们的到来。
　　不过真的，以前伺候我起居的都是莉莉丝，但是自从音羽成了我的女仆之后，就基本上将莉莉丝该做的事情都给做了。
　　无奈之下，莉莉丝就只能暂时辅佐下艾琳娜，然后帮忙打扫下她们所有人的房间之类的活。
　　基本上也就没有什么比较繁重的活动了。
　　最主要莉莉丝是我的专属女仆，所以说其余的女仆长是无权调动她的，所以说呢，她现在也算是个可以自由工作的存在。
　　然而今天早上起床，喊我起床的本应该是音羽，而换成了莉莉丝。
　　所以我这才想到，今天上午要和音羽展开一场决斗。
　　而音羽则一大早就开始去做热身运动，看的出来她也很重视这场决斗呢。
　　怎么说呢，她也是我的父亲伊皇亲自训练出来的战斗女仆，既然能做到保护我的能力，就证明她实力确实很强。
　　但是呢，她再强也不过只是个人类，怎么可能胜过我这个半神一样的人物呢。
　　在我的父亲伊皇面前，我也不能够放水的……
　　那我就尽量别把他重伤到吧，否则的话，我不知道接下来到底她再有些记恨于我的话，那岂不是比较惨？
　　不过我觉得音羽不是那种小气的女仆，不然的话放她在我身边那只会是个祸端呢。
　　其实这也刚好，刚好看看这个所谓的战斗女仆，实力到底有多强，看看是不是适合保护我。
　　若是她的实力要是连艾琳娜都不如的话，那她在我身边也根本就保护不了我。
　　就在此时，我看到她现在正穿戴着应该是拳套一样的东西直接套在了手上。
　　如果没有错的话，这应该是一种拳刃一样的武器。
　　基本上是只能做到近距离攻击，但是伤害命中可能就会重伤的可怕武器。
　　所以说我要尽可能不要让她打到，不然的话，肯定会非常非常疼。
　　不过为了不让我的父亲一伊皇看到我放水，因此我就不做出先攻了。
　　因为人嘛，都好面子，就由她先来吧。
　　“女儿准备好了么？”
　　此时我的父亲伊皇连忙问道。
　　“嗯，准备好了。”
　　既然如此，那就要让我看看你的实力到底如何了音羽。
　　现在音羽已经将拳刃装在了她的手臂之上，并且也已经做好了进攻的准备。
　　“那，比试开始！”
　　说着，我的父亲伊皇一声令下，比试开始。
　　此刻音羽深呼吸了一口气，随后我看到了，她的额头上不知道怎么的就多出了一个金色的魔法阵，然后一股庞大的魔力从她体内的爆发了出来。
　　好家伙，这有些不大妙啊。
　　没想到，只不过是个战斗女仆而已，竟然会有如此大的魔力，并且她好像和我一样，竟然属于战斗法师。
　　确实有些危险呢。
　　接下来，音羽就弓下了身子，然后右脚用力的一踏，就宛如一颗火箭流星一般直接就向着我冲了过来。
　　尼玛，这么强烈的进攻，打死我也难能抵挡的住哇。
　　所以，我二话不说，直接在大脑里提前预判了她的攻击，然后侧过身子快速的给躲开了。
　　果然，要是真中了这一击，那可真的是小命都要掉到半条了。
　　然而没有想到的是，就在我躲开的那一瞬间，我仿佛感到了这股恐怖的魔力又向我袭来。
　　这让我本以为可以平静下来的心又开始波澜起伏了起来。
　　真的，音羽这反射弧的能力实在是太恐怖了，确实对于我来说，有些难以应对。
　　不过还好的是，我也是相当敏捷的。
　　因为怎么说呢，我一开始就是那种战斗法师……
　　所以说她这一击，想要挡住还是可以的……大概。
　　我二话不说，直接拔起自己腰间的极光之刃，并凝聚着魔力直接转身格挡。
　　顷刻间只听到“当”的一声巨响，我的极光之刃的刀刃与音羽没露出刀刃的拳刃撞在了一起。
　　然而这攻击的威力已经超出了我的想象，随后我整个人就被击开了十几米远的距离。
　　并且，我的手……都被震地酥麻的，感觉到不是自己的手一样。
　　这音羽真的是不可以小看哇，真要是中一下她的攻击的话，我感觉我会整个人都没了。
　　所以说，接下来还是要慎重一些，以防万一真被她给一拳KO了呢。
　　到时候，我的颜面可合存呢。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
　　不过唯一好处的就是，她的身体内所爆发的魔素也实在是太强了，所以很容易辨别其位置，所以说对于我而言，想要被她偷袭，是根本不可能。
　　或许音羽认为我的实力确实很强，因此才会没有选择偷袭，而是选择正面攻击。
　　不过这也是很聪明的选择，因为我的虚神之瞳基本上可以锁定她的一切位置，所以暗杀我是根本不可能的事情。
　　除了之前从矮人之国出来的那个银发少女，那个家伙的速度真的快的离谱，并且攻击力极强，也许她有能力干扰视线，就连虚神之瞳也一同给干扰了，以至于我都追踪不到她的位置。
　　若是我不能增强自己实力的话，那下次真有可能会被她给杀掉。
　　既然，音羽实力那强的话，那我也就不需要在意什么，基本上可以全力一战了。
　　就在此时，我直接就在我的后背凝聚起了光之羽翼，一口气阻断了还在后退的身子，然后直接飞到了空中。
　　本以为我飞到空中音羽是绝对不可能追得到我的，然而我却错了，只见她冲过来的时候，一个强力的往上跳跃。
　　就真和喷发的火箭一样，以超乎想象，惊人的速度直接就向着我极速击打了过来.
　　真的……若是可以的话，我可真不希望她能追得到我啊。
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
　　就这样，我们两者的武器又再次发出了“当”的一声清脆的响声，而我的人就又开始向着天空中的高处飞了起来……
第十五章 与音羽的决斗（二）
　　我现在= =发觉我好被动啊，自从让她先进攻的时候，就开始，怎么挨打的总是我……
　　而我却没有丝毫的反击机会。
　　若是这样的话，除非是音羽的体力和魔力耗尽，否则的话，想要制胜于她简直是不可能的事情。
　　不过音羽竟然凭靠着自己魔力的掌握，将自己的弹跳如此之高，我真的有些质疑，她是不是超人转世的。
　　要是可以的话，这样的家伙是相当的危险呢。
　　只可惜的是，音羽的反应速度也是快的简直是可怕至极。
　　原本锁定目标，就在弹跳起来的那一刻，我就直接施展出了几个火球术，直接就轰向了音羽。
　　可是她竟然能在空中以非常细小的动作直接躲闪过我的强力攻击。
　　而我就像一个皮球一样，又被击飞到了天空中。
　　好家伙，这音羽也实在是有些让我有些吃惊。
　　实在是太强了呢。
　　“公主殿下，你走神了。”
　　果然，就在我高空中应对的时候，这音羽不知道怎么的来到了我的身后。
　　我勒个去，这起码是二三十米左右的高空啊，她又没有翅膀，只是动用着惊人的弹跳力到底是用什么方式到我跟前来的呢。
　　随后，她抬起自己的大腿，用力向我踢了过去。
　　虽然说我用刀刃挡住了，但是我还是依旧像是一个皮球直接给踹了下去。
　　不过还好，我有着光之羽翼给予我下降的换出否则我绝对会直接落入地面，直接砸出个坑出来。
　　然而降落的时候，我却发觉我有些失误，并没有站稳，然后在落入地面准备站直的时候，直接“啪叽”一下摔了个狗啃屎。
　　我这下次才意识到，人不可貌相，海水不可斗量这句话的精髓。
　　我下次再也小看别人了呜呜QAQ。
　　真的音羽的实力虽然说看起来很强，若是和我真的较真起来，她确实不算太强。
　　只不过，我有些小瞧了她，因此才会酿成如此的后果。
　　要是一开始的时候，就和她保持着相应的距离，那她是绝对是不可能接近我分毫的。
　　唉，要是可以的话，我真想回到一开始的那一刻，让她拜服在我的连衣裙下。
　　即便我是在空中，这音羽的攻击也只增加不减，若是真这样下去的话，我真的很有可能被她给KO了。
　　所以说，既然如此，就在被击飞的同时我也要作处相应的对策。
　　此刻，我立刻召唤出几把光之刃，没错就大概就是六七把左右吧，然后就直接对准了她直接发射了过去。
　　而她，真的就身轻如燕一样，还是依旧能够躲开我的攻击，并且直接找空子向我进攻。
　　真的，若是音羽的实力如此强大的话，那我的父亲伊皇的实力那就是更加强大了咯。
　　看来，等这场比试过后之后，我已经要问清楚，否则，我真的有些不大甘心……
　　既然如此，我也要彻彻底底范底牌了。
　　不这么做的话，虽然说我根本没消耗太多的魔力，但是呢，音羽的攻击强度依旧不减，并且每次攻击我能感觉得比上一击还要猛。
　　真的，为何让音羽去做一名战斗女仆，不让她去做战场上的副将。
　　以她的实力，讨伐上万只魔王军也肯定是没有丝毫问题的。
　　然而就在这个时候，音羽竟然停止了攻击，然后又在开始深呼吸了起来。
　　不过呢，我可以感到，她的魔力更加强大了，看来她是要施展魔法了。
　　然而此刻的她，我也能看到有一丝丝疲惫，不过这也不要紧，真的，以她这样的实力再撑个一个小时的时间，应该是没有问题的。
　　此刻我看到她的嘴巴在不停的动着，并且身体也好似无数的雷电再开始不停地环绕着。
　　这就证明，她应该是想雷属性的魔法，开始对我展开必杀一击吧。
　　不过我清楚，她是不可能杀我的。
　　但是被这一击打中，那肯定不止是骨折那么简单，绝对可能更加的痛苦，既然这样的话，我只能用自己的所有魔力，尽可能召唤出全部的光之刃。
　　不然的话，以她的这应该算是全力的一击的话，我肯定是挡不住的呢。
　　此刻我就闭上了双眼，用自己的虚神之瞳的被动效果去感知着音羽动向。
　　因为我就怕，我凝聚大量光之刃的时候，回来她就放弃了凝聚雷之力，直接就冲过来。
　　到时候我可是完全没有防备，那可真的是一拳头下去把胃给踹出来，呵呵呵……那到时候，我可真的就凉凉了。
　　不行，绝对不行，这次我绝对要想进办法赢才行。
　　怎么可能主人会输给自己的女仆呢，那可真的是丢人丢大了。
　　虽然说这里并没有其余的人，但是总有不透风的墙，就怕有人偷看然后开始向外传闻，那我的公主的面子可就要丢光了┭┮﹏┭┮呜呜。
　　渐渐地，几十把，几百吧，然后直至上千吧的光之刃被我缓缓地召唤出来。
　　随后，我轻挥了一下手中的极光之刃，然后所有的光之刃就开始缓缓显形。
　　与此同时，我也已经感觉到了，音羽的已经完全凝聚完成了自己雷之力的凝聚，接下来她就开始准备进攻了。
　　刚好，我的最强防御光之盾已可以拼凑起来。
　　就在我睁开眼睛的刹那间，一道白光闪过，随后音羽就直接踏破脚下的地面。
　　没错，那一下子，防御三四米的地面就直接坍塌凹陷了下去，随着带着刺耳的滋滋雷电声就直接向我冲了过来。
　　然后窝的光之刃也开始缓缓地组建成一个巨大的光之盾。
　　就在她即将冲入天际的时候，窝的光之盾也已经凝聚而成。
　　但是音羽的绝招好像是不能够停止下来的。
　　就直接一击直接砸在了我的光之盾的上面。
　　随后只听到“轰隆”一声巨响，我已经感到天空中产生了一道巨大的颤动。
　　紧接着大约十来片的光之剑被直接当场给震碎掉了，而还有几十把光之刃已经出现了非常明显的裂痕。
　　真的，我万万没有想到这音羽竟然会有如此实力……这也太恐怖了吧！！！
⑦II三O私玖齐伞事
第十六章 音羽主动弃权决斗
　　哎哟妈耶，这到底是个什么威力哇……
　　我这么坚硬的光之刃形成的光之盾竟然被直接被震碎震裂那么多……
　　我此刻感到可真的是太难了……
　　此刻，我已经清晰的感受到了我的魔力在一瞬间被抛空的一瞬间。
　　果然，这些光之刃就是储存我了大量的魔力，被击碎的光之刃就等同于我的魔力直接消失，而击裂的光之刃就等同于我的魔力因裂开的大小而开始缓缓流失。
　　总而言之，这个光之盾若是全部被击碎。
　　那就等于将我的魔力直接被抽干了……
　　好家伙，真都好恐怖哇。
　　不过这一下子，抽出了我那么多的魔力，而是一瞬间的被抽掉的，这让我真的有些难以承受的住呢。
　　此刻我感到有些有些头晕目眩……还有些恶心想吐。
　　果然，这个绝招如果遇到真的非常强力的绝招，若不是有着生命危险的话，我还是尽可能的不去用它……
　　唉，现在我可真的太难受了。
　　此时，就在音羽的这强力攻击结束之后，然而让我没有想到的是，她竟然没有再进攻了。
柒er彡林泗就奇珊司
　　只见她单膝跪在了地上，脑袋紧紧地低着，好像呼吸也开始变得急促了起来。
　　“我弃权了。”
　　此时音羽缓缓地高举起自己的手臂，然后宣告了她放弃了继续的决斗。
　　然而我却一脸的懵逼，因为若是她再继续用这样的力量攻击下去，我真的很有可能会败战下来。
　　因为音羽的实力实在是太强了……
　　既然音羽弃权了，那我就自然而然地收回了光之刃形成的光之盾，开始向着地面缓缓飞去。
　　等我飞到音羽的跟前的时候，却发现她此刻喘的有些厉害，并且后背已经被汗水给打湿了。
　　看来她已经超过了自己能够承受的极限，因此，觉得自己已经实在是撑不下去了，所以才因此会弃权不再继续战斗下去了。
　　“不愧是我的女儿，实力真的挺强的呢，怪不得可以做到一击击杀魔王呢。”
　　此时我的父亲伊皇，脸上洋溢着兴奋而又灿烂的笑容，并且鼓着掌缓缓地向我走来。
　　“父王，没想到音羽的实力好强啊……真的，若是她能够向刚才那样连续连续三次攻击，我真的可能就败了呢。”
　　我的防御可是为超坚硬的光之刃组成的盾。
　　并且一层扣一层的，因此，即便是超阶魔法的直接攻击，也基本上可以做到分单伤害，不至于像音羽的这雷光冲击给击破击裂。
　　而这确确实实被击裂击碎掉了，那就证明音羽的这一击已经超越了超阶魔法的强度……
　　“女儿，你是不是看到了音羽的额头上在战斗的时候出现的魔法阵呢。”
　　“嗯……确实看到了。”
　　没错，就在音羽凝聚魔力的时候，那个魔法阵还发着淡蓝色的光芒。
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
　　这确实不像是人应该会有的东西。
吾易（七）⒏把林妻遛医
　　反而像是一个什么魔法道具。
　　“其实呢，那就是远古的瑰宝灵魔纹的加持，一种非常罕见的符文，而且和人匹配的几率相当低，而音羽确实个例外，她竟然可以完美的运用这灵魔纹，这也属于相当的罕见呢。”
　　此时，我的父亲伊皇对音羽确实有着非常大的赞赏。
　　“那音羽，现在为何变成这副模样，她不会有什么副作用吧……”
　　真的，我看到她现在这幅模样，真的是有些担心的。
　　“副作用那是肯定有的，因为怎么说这也是爆发出自己超越极限的力量呢，不过不用担心，音羽她很坚强的，到了明天的话就会恢复正常了呢，克洛德！”
　　就在这个时候，我的父亲伊皇就大喊了一声之前那位挡我道的近卫军团团长克洛德的名字。
　　“是！！！”
　　顷刻间，这克洛德就屁颠屁颠的跑了过来，并且他的身后还伴随着两位王城医疗兵。
　　“带音羽下去，好好休养下吧。”
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
　　“了解！”
　　就这样，音羽就被抬上了一个像是担架的一样的东西。
　　“公主殿下……您的实力确实很强，没想到您竟然还会飞……这确实让我有些大意了呢。”
　　此刻音羽忍着身体的痛楚，对我微微的笑了笑，然后就陷入了昏迷的状态。
　　果然，这所谓的灵魔纹确实可以短时间，或者稍微长一点的时间给予自身的加持。
　　或许音羽就赌在她施展出全力的一击，彻底的击中我。
　　虽然说在空中，未必能将我彻底击败，但是呢，起码能够将我重伤确实是可以的。
　　不过我若是支撑不住的话，我的父亲伊皇或许会直接冲过去阻拦，因为怎么说他其实很溺爱我的。
　　“既然如此，女儿啊，明天我就教你一个新绝招，到时候，我认为今后你能够派上用场的呢。”
　　“好的，父王。”
　　就这样，我和音羽的对决，就这样结束了。
　　不过结局还算是挺好的，我们二人也都没有受到什么伤，其实这就已经是挺美好的呢。
　　就当我跟着我的父亲离开了这城堡后院的时候，我听到了应该是伊始之国的军师正在给一群士兵下达指令。
　　因为我的父亲伊皇应该是非常在意我所说的情报。
　　并且打算向着一直关系不好，现处于冷战的东南方的王国，洛菲斯特王国进行支援。
　　没错，听他们说，洛菲斯特的政治系统非常之差，国王也是有些暴君的倾向。
　　不过是关于世界的事情，自然而然，是暴君也会慎重考虑。
　　因为，一旦伊始之国，矮人王国沦陷，那接下来肯定是他们的王国。
　　何况，爱德拉王国的王城的王成学院已经遭遇了黑龙神的袭击，所以说这就是给人类还有矮人王国敲了个警钟，让他们知道魔王军的实力庞大，不是那么简单应对的。
　　随后我和我的父亲伊皇稍微寒暄了一会儿之后，然后就折回向着我的房间走去。
　　打算好好休息一番。
　　因为我的魔力消耗的实在是有些厉害……以至于我不得不休息呢。
　　然而就当回到我的房间的时候，其实已经快到吃午饭的时间了，而艾琳娜和丽菈早已经在我的寝室门口等待着我的到来。
第十七章 被拉妮丝女神阻止回爱德拉王国
　　此时，艾琳娜已经没有将锁心眼镜戴在自己的眼睛上了。
　　可以看得出，她此刻的眼睛还是通红通红的，就宛如一只可爱地小兔子一样。
　　但是呢我是知道的，虽然说之前用锁心眼镜将自己的一切感情给封锁了，一但将其摘下来，那感情瞬间就涌入心头，然后泪水就止不下来了。
　　然而，她却并不像我那样，有着众位女神们的庇护。
　　因此我的后宫们一个都没有受到伤害。
　　除了被抓走黑龙神和魔王抓走的的罗依，不知道她现在到底怎么样了。
　　只希望她能平安无事的只是被关起来而已，等到了时机成熟，我必定会带领着我的后宫们，然后众多士兵们把罗依拯救回来。
　　因为怎么说，大家就要整整齐齐一起开开心心的度过余生，那该多么幸福呢。
　　其实这就是我此生的心愿。
　　“伊薇儿，我决定了！”
　　此时艾琳娜紧握着她的小拳头，很是认真的看着我说道。
　　“决定什么了呢。”
　　“一周后，我打算回爱德拉王国，然后去寻找我的父王，若是寻找不到的话，那我就要自立为王，领导着爱德拉王国重建！”
　　看的出来，艾琳娜确实有想着未来今后的打算，并不想着止步于此，过着无忧无虑的生活。
　　“好吧，我尊重你的选择，只不过呢……”
　　“嗯？”
　　“我和丽菈要跟你一会儿去。”
　　其实如果艾琳娜自己一个人的话，我真的有些不大放心她。
　　所以说，我们个既然是一个非常棒的小队，那何况要拆散她呢。
　　“可……可是，伊薇儿你可是伊始之国的大公主呢。”
　　艾琳娜听到我的回应之后，也是相当的惊讶。
　　“没事，我回来给我的父王说一声，他自然不会阻拦我的。”
　　此刻我微微的笑了笑，因为怎么说我自由惯了，即便是我是伊始之国的大公主，那也无法限制我的行动。
　　怎么说，我也可能会成为这个世界的救世主呢。
　　然而接下来艾琳娜的举动竟然让我都没有想到。
　　没错，她直接就伸出她的双臂，紧紧地抱紧了我。
　　果然，女孩子的投拥送抱的感觉实在是太好了，这也太让我幸福了呢。
　　“谢谢你，伊薇儿，谢谢你，在这里也就只有你对我这么好了，真的太感谢了……”
　　此时我又感到了我的衣服开始湿润了起来。
　　看来……艾琳娜又哭了呢。
　　“哈哈哈，艾琳娜，你可真是个爱哭鬼。”
　　此时我一边轻抚着她那柔软的淡蓝色的披肩的短发，然后脸上露出一丝苦苦的笑容。
　　虽然说艾琳娜是一个非常坚强的女孩子，但是她终究是一个孩子。
　　然而在这个世界里，十五岁就是成年人了，但是在我那个世界十八岁才等于成年，所以说，身为曾经早已经成年的我，看着她就是个孩子。
　　这一次，艾琳娜哭了很久很久，而丽菈呢，则在一旁默不吭声。
　　虽然说她现在是占着后宫之主的位置，但是我其余的后宫伤心的时候也是需要人安慰的。
　　何况艾琳娜的身边现在就只有我，除了能给我倾诉以外，没有任何了。
　　所以她也狠明白事理呢。
　　既然如此的话，等到了晚上，我就要好好的“奖励奖励”下她才行呢。
　　其实，原本罗依被抓走就已经让她的内心蒙上一层薄雾，现在却传来王城被毁，自己的父王，姐姐，还有女仆贝蒂老师的下落不明。
　　这对于艾琳娜而言更是雪上加霜，让再坚强的她也难以忍受。
　　此时十二点的钟声忽然响起，我们所有人就向着饭厅准备吃饭了。
　　虽然说食物很好，味道也很美味，但是我们却吃不下多少。
　　怎么说呢，这顿饭吃的可真的是有些沉重呢。
　　等大致的填饱了肚子之后，我就拖着已经疲惫不堪，昏昏欲睡的身子回到了房间。
　　真的，我现在实在是太累了，感觉我倒头就睡着了。
　　这一次和音羽的战斗真的是让我感觉到了，其实人类也有实力特别强大的存在呢。
　　此时丽菈被艾琳娜拖了出去。
　　虽然说艾琳娜的心情很是糟糕，但是呢，她却依旧没有堕落， 直接拉她前去训练了。
　　而我则一个人安安静静的去睡觉了。
　　这一次的沉睡，我又一次来到了大奈奈女神拉妮丝的平行世界当中。
　　没错……除了她的平行世界是虚无的世界，什么都没有的，而其余的女神，都应该有属于自己的内心世界开放的平行世界。
　　或许她的内心就如同这虚无一般，虚无吧……
　　不然的话，怎么会没有一丝丝的色彩在里面呢。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
　　“呀，伊薇儿。”
　　此时，从远处又发出一道光芒，大奈奈女神拉妮丝就要摇着那巨大的欧派缓缓地向着我走来。
　　而这一次，她的心情却好像不是那么的好，因为脸上露出了一丝丝苦笑。
　　“怎么了，拉妮丝女神，你又要有什么神谕告诉我，赶紧说吧。”
　　此时我没好气地问道。
　　“那个……好吧，既然你知道了，那我就不瞒你说了。其实呢，还有两个月的时间，魔王军大军就要一举进攻伊始之国了，并且是还有众多魔王亲自带领魔王军部队，这一次的战况可想而知，会是相当的险峻呢。”
　　“我知道。”
　　确实，自从那些少数的魔王军的飞行部队来袭击伊始之国的时候，我就已经大概猜想的到，这些家伙就是魔王军先锋的侦察部队。
　　是专门是来探查伊始之国的防备情况的。
　　因为我知道，既然有飞行部队的话，那必然不是普通的魔王军，肯定是那种有着非常精锐的魔王军大部队在其身后，就等准备好时机，开始进攻伊始之国了。
　　“然后呢，你还有什么要告诉我的么？”
　　真的， 光是为了给予我情报而把我召唤过来，确实是不可能的。
　　所以说，她肯定有着其余的事情要告诉我。
　　“果然还是逃不过伊薇儿你的慧眼呢，其实呢，这次来，我是建议你不要前去爱德拉王国。”
　　“嗯？为什么？”
　　听到这里，我不禁愣住了。
　　照理来说，身为女神的她不应该干扰我所要做的事情……然而这一次，她竟然破例来阻拦我……这肯定是有内幕的。
　　“其实，上一次，有赫瑞丽雅来保护你，所以你才没有受伤，而这一次，你将会撞上应该不是你能够应对的一波敌人，并且赫瑞丽雅无法再继续保护你了……”
　　“赫瑞丽雅姐姐她怎么了？！！！”
　　听到这里我瞬间瞪大了双眼，仿佛感觉到了有些不大妙。
　　“赫瑞丽雅因为上次帮你挡住黑龙神的攻击，受到了非常的严重的伤，无法从自己的平世界出来了呢。”
第十八章 禁忌魔法法则被解除了禁制
　　“哈？”
　　听到这里，我不禁嘴巴张的老大。
　　果然，我们所有人都没有死掉，还都是因为有着赫瑞丽雅的帮助。
　　其实我真的很感激她呢。
　　若是可以的话，我真想现在就去看望看望她，虽然说做不了什么，但是最起码道声谢也行的呢。
　　“黑龙神的那一击还真是下了狠手，基本上是消耗了他自身九成以上的魔力施展出来的超强范围的爆炸攻击，然而赫瑞丽雅，却不听我的劝阻，执意要保护你，并且还要保护好你的后宫们。因为她不愿意看到你伤心难过的样子，因此，她用她的灵体用着自己最强的防御魔法来抵挡黑龙神的魔法……只可惜，那一击威力太强了，她的防御直接震碎，并且灵体也遭受了比正常人将近两倍的创伤，虽然说身为没有实体的神明是不会死的，但是如此恐怖的重伤想要恢复，那可是需要很长很长的时间……所以说，她是真的很宠爱你，不，实在是太过于溺爱着你了。”
　　此时大奈奈女神说的非常的激动，或许她们两个虽然平日里关系并不好。
　　但是呢，这一切都是表面的假象而已，实际上确实彼此是关心着彼此的。
　　真的，她竟然为了会做出如此大胆地事情，这让我不由得惊讶和感动。
　　“那……那个拉妮丝姐姐，能不能让我见一见赫瑞丽雅姐姐么……起码让我道个谢再说嘛。”
　　然而，大奈奈女神拉妮丝却摇了摇头，直接就拒绝了我的请求。
　　看来，赫瑞丽雅女神小姐姐的伤真的是相当的严重。
　　“所以说，为何我要阻止你去，就是因为你已经没有赫瑞丽雅的庇护，虽然说你拥有了神骨不会彻底死亡，但是呢，你终究还是有一半是人类，并不是神明呢……”
　　看来，大奈奈女神拉妮丝确实也是挺担心的我的，不然的话，她绝对不会阻挠我去爱德拉王国。
　　这确实是让我应该考虑的。
　　怎么说，一边是和生命堪忧的事情，一边是我的后宫能够重新振作的事情。
　　其实呢这两者都非常的重要。
　　然而，对于我而言，这也根本没有选择的必要。
　　即便是有着生命危险，为了我的心爱的后宫两肋插刀，为了让她们能够心安，我也是要去的。
　　所以，大奈奈女神拉妮丝对我的劝阻其实是没有用的。
　　“抱歉呢，拉妮丝姐姐，这次爱德拉王国我还是要去的，因为我要和露易丝汇合，既然你告诉我了，爱德拉王国将有毁灭性的灾难，那我就更不能坐以待毙，不过谢谢你了……我也一定会注意的。”
　　此时可不由得将手背到了身后，脸上的笑容也同样是苦苦的。
　　因为我知道，我是不可以失去露易丝的。
　　只要是爱德拉王国沦陷，虽然说露易丝的实力强大到不可能比，但是，这一次魔王军的特殊部队的来临，那露易丝存活的可能性那就更低了。
　　所以说，只要能遇到露易丝，即便是死在一起，那我也认了。
　　因为怎么说呢，我也算是为了我的后宫们拼了一把呢。
　　“唉，真拿你没有办法啊伊薇儿……”
　　此刻大奈奈女神拉妮丝的表情很是复杂。
　　虽然说她也不愿意我就这么死掉，但是却无法阻止我坚决的内心。
　　“嗯……抱歉，但是我会尽可能活着的。”
　　其实，谁会愿意去死呢……活着有后宫在身边多么幸福啊。
　　要可以的话，我是连这个世界都不拯救了。
　　直至世界毁灭，然后我将再次重生到另外一个世界去。
　　只不过这样的话，我的后宫可就没有了……
　　重新再来的重新找后宫的日子，那简直是相当艰辛呢。
　　“算了，既然如此的话，伊薇儿我将告诉你一些我一直没有告诉你的事情。”
　　说着，她摇着她宛如西瓜一样的欧派就直接向着我走了过来。
　　紧接着她伸出了纤细的手指，然后对准了我的额头轻轻地一点。
　　顷刻间，这禁忌魔法法则就缓缓地从我的体内缓缓地出现了。
　　“这……你要干嘛？”
　　看到大奈奈女神拉妮丝将我的禁忌魔法法则给弄了出来，我瞬间就慌了。
　　会不会她为了阻止我去爱德拉王国，要没收我的禁忌魔法法则呢。
　　我勒个去……这要真收走了那我岂不是要吃枣药丸了啊。
　　然而现在我虽然说有着光耀这一个高阶魔法，但是禁忌魔法法则确实将我体内一直增幅着我的魔法强度，并且提升了我不少魔力的储存量。
　　若是没有了它，那我岂不是……呜呜，放完一个光耀之后，就直接瘫倒在地魔力不足了么。
　　不要，不要哇。
　　可是现在我却控制不了的这禁忌魔法法则。
　　可恶，可恶哇。
　　本身这禁忌魔法法则就是拉妮丝给的，现在可好，要没收回去了。
　　这下子我该如何保护好我的后宫们呢。
　　然而就在这个时候，我仿佛听到“啪嗒”一下，就宛如锁链断裂的声音。
　　然后这禁忌魔法就被推回了我的体内。
　　好家伙，这可真的是虚惊一场哇，真的是吓死宝宝了呢。
　　“好啦，其实有很多事情我都没有告诉你，其实禁忌魔法法则就在你的母亲志度内女神将你的骨头全部替换成神骨的那一刻，那消耗生命的禁忌诅咒就已经没有了，这个你应该是知道了吧。”
　　此时大奈奈女神拉妮丝连忙向我问道。
　　“知道一点……因为，我已经看不到消耗生命的那一栏了。”
　　“没错，然后我帮您解除了一直封锁在禁忌魔法法则伤的禁忌之锁，从今天开始，禁忌魔法法则的魔法的新魔法会以十倍的速度开始出现，并且，原本你施展禁忌魔法的时候，需要消耗你三倍左右的魔力和精力，现在已经完全解除了。”
　　“什么，十倍出现新魔法？并且之前施展新魔法消耗魔力和精神力是正常的三倍？”
　　听到这里我不禁瞪大了双眼，有些不可思议地说道。
　　“没错，为了不让你到处乱用魔法，我才故意增加了这道禁忌之锁，而如今，你确实是为了自己心爱的后宫们，为了这个世界着想，所以我就给你解开了。”
　　“哇，真的是太谢谢你了，拉妮丝姐姐。”
　　真的，我现在突然间不知道怎么想扑进她的怀抱，扑进她的那对大西瓜里面去。
　　但是想想她也不是个正经的女神， 所以还是算了吧。
　　因为我就怕，羊入虎口，被吃掉！
　　“好啦，既然如此，一定要活着啊，希望你还可以活着见到赫瑞丽雅呢。”
　　“嗯……一定。”
　　就在下一秒，我就突然间感到一阵眩晕，然后眼前就一抹黑就，直接昏迷了过去。
第十九章 伊皇的亲自教学（一）
　　怪不得……我每次施展出禁忌魔法法则的超阶魔法的时候，都会出现精力消耗过度的情况。
　　没想到这一个绝招基本上是消耗我三倍的精力和魔力。
　　其实我早就怀疑，我正常用百八十个巨大的火球术都没问题，为何施展着个超阶魔法就会变得如此的狼狈。
　　看来都是因为这禁忌魔法法则上的禁忌之锁的缘故。
　　既然如此的话，我现在就等同于可以没有任何副作用的情况下，可以施展出比之前多出三倍的魔法，这就证明我的实力瞬间就变强了许多。
　　看来，大奈奈女神拉妮丝可能也是没有办法了。
　　若是再一直限制我禁忌魔法法则的话，真遇到几个那个银发少女一样实力的女孩子，那我可的是要凉凉了。
　　所以说，现在的话我应该是可以的应对的。
　　等我醒来的时候，发现外面的天已经亮了……
　　好家伙，我从昨天中午竟然一觉睡到了第二天的早上，我竟然会睡了那么久啊。
　　还好丽菈她们并没有吵醒我，否则的话，我可能和大奈奈女神拉妮丝的对话会变得非常的少了。
　　甚至这就禁制也未必给我解除……到时候，我可就真的太惨了。
　　不过赫瑞丽雅女神小姐姐的伤势应该是非常非常的严重，以至于连让我见一面的机会都不能行。
　　唉，真的，我现在也好担心她啊。
　　不知道她现在是属于昏迷状态，还是忍受着伤痛折磨的状态……
　　希望不是最坏的结果，就是被炸死了了QAQ。
　　不然的话，我可真的是深感有些罪孽深重啊。
　　确实，那一击有着如此恐怖的威力，能够保证我买的安全只是将其炸飞出去起码也有好几千公里左右的距离，确实，黑龙神绝对不可小瞧。
　　但是呢，这一次，我有信心，即便是他使用这个绝招我也能完美的应对。
　　没错，只要是我看过的绝招，想要破解确实容易多了呢。
　　此刻，我看的丽菈和艾琳娜还睡的挺熟的，所以说我就不打算打扰她们了。
　　因为今天，我要和我的父亲伊皇学习一些东西，到底学习什么东西，这倒是让我很好奇。
　　其实我并不知道，我的父亲伊皇有着什么样的实力。
亿②零⑶②邻⒎逝拔
　　反正，既然被称之为伊皇，好像还有个外号叫黄金的狮子，看来他确实实力极强，肯定是要比音羽要强悍的多。
艺②澪衫er玲旗思⑻
　　因此我就虚心一些学点东西，因为今后可能在战场上有着非常大的作用呢。
二⒐林武珊八旗壹散
　　没错，怎么说我的父亲伊皇她可是从成年的时候，就驰骋沙场，和魔王军战斗那么些年，好像从未听说战败过。
　　既然如此的话，那就他不止是实力很强，就连策略，战斗能力也是相当的厉害。
　　就仿佛……和我一样，有着前世的记忆。
　　不会，不会吧，我的父亲也是和我一样，是转生者，并且都拥有着前世的记忆。
　　要真是的话，那这也实在是。。。太可怕了！
　　算了，反正今后有机会的话，那我还是问问好了，最好是等到战斗结束之后。
　　就这样，我就床上了比较舒适，容易伸展战斗的贵族公主服饰，然后就静悄悄地走出了房间。
　　其实我现在很饿，因为我睡了一下午又一晚上……
　　什么都没有吃。
　　就当我走出房间了之后，就看到音羽已经恢复了往日的神色，已经站在我的门口，仿佛等候我多时了。
　　“你没事吧，音羽。”
　　此刻我歪着脑袋仔细地观察了下她，防止她是硬撑过来的。
　　“已经没有事情了，公主殿下，我带您先去吃早饭吧。”
　　此刻她微微的笑了笑，然后就转过了身子向着王城内的餐厅走去。
　　若是有些不健康的人的话，从面部一眼就能看出来……
　　基本上面色发白发黑都是不健康的表现。
　　而现在的音羽确实已经完全恢复了，因为我看的非常清楚，她的脸已经泛起了红润。
　　就这样，我就先吃了点垫垫肚子的早点（我是不敢吃多，就怕回来训练的时候再吐出来那就不打优雅了。）然后就向着之前的那空旷的训练场地走去。
　　然而我的父亲伊皇早已经背对着，望着天空，仿佛早就已经站在了那里。
　　“父王。”
　　此时我轻声地喊着他。
　　“呀，伊薇儿你来了啊，我本以为你还要再多睡一会儿呢。”
　　此时我的父亲伊皇的脸上面带这慈祥的笑容。
　　“没，我都睡了快一整天了，所以已经没有问题了。”
　　“哦？这样啊，那就好那就好。”
　　就这样，他直接就转过了身来，走到了我的面前，然后轻轻地拍了拍我的肩膀。
　　“真的，我已经有十几年没有见到你的母亲了，唉，真想哪天能再见到她一面呢。”
　　此时我的父亲伊皇不由得感叹道。
　　“去见不就行了？反正她还在那等着你呢。”
　　“哈哈哈，女儿啊，但是这个国家也不能放弃啊……只要是这个国家还在，那整个人类王国和矮人王国都不会受到魔王军灾难性的袭击，虽然说爱德拉王城有些意外，那是黑龙神搞的鬼。”
　　看的出来，他看我的眼神确实有点像是看我的母亲。
　　看来她的心里真是被我的母亲给充满了呢。
　　“好啦，既然如此的话伊薇儿，那就开始准备训练吧。”
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
　　过了一会儿之后，我的父亲伊皇才恢复了以往的平静，然后重新站的笔直。
　　此刻他脱下了他那那巨大的红色披风，然后丢在了旁边已经准备接好的女佣手中，然后开始摩拳擦掌了起来。
　　“父王，我到底要学习些什么呢？”
　　真的，我真不知道，他有着什么绝招，会不会又让我比惊艳呢。
　　“其实我已经发现了，你继承了你母亲的容貌，并且继承了我的光属性魔法，并且可以看得出来，你的光属性魔法确实都属于攻击型的，简直就是和我的特性是一模一样，因此，我要教你的是，如何灵活掌握和运用光属性魔法，让其发挥到极致的威力。”
　　“我知道了，父王，那就请开始吧。”
　　既然我的父亲愿意教，那我就虚心的学。
　　哪怕是我会的，那我也要更加精进才行，因为怎么说这也是我的父亲亲自教我的呢。
第二十章 伊皇的亲自教学（二）
　　此刻我的父亲伊皇紧闭双眼，然后开始凝聚光之魔法。
　　顷刻间，他整个人就像是自带特效了一样，开始散发出耀眼的光芒。
　　并且伴随着其实光芒的强度，其魔力的强度也变得非常强大。
　　不愧是被称之为黄金狮子的伊皇……果然有着非同凡响的力量。
　　虽然说我也能一样，将光属性魔法笼罩在自己的全身，但是却无法做到如此的厚实。
　　这就说明，他的实力已经超乎了我的认知。
　　为何黑龙神没有亲自来袭击伊始之国，其实可能就是因为我的父亲伊皇镇守在此吧。
　　“女儿，用你的实力来尝试斩击我试试。”
　　此时我的父亲伊皇双手抱怀，很是认真淡定地说道。
　　“哈……”
　　“没关系，不要在意会伤到我，快来。”
　　此刻他连忙催促着我。
　　既然如此，我也不用客气了。
　　因为我的父亲伊皇既然这么说了，那他起码有着九成的把握可以挡住我的攻击，何况他也看到我和音羽的决斗。
　　只可惜的是，他并不知道我还会光属性，火属性和土属性的魔法。
　　“好吧，既然如此的话，炎灭之刃！”
　　顷刻间，我的剑刃上出现了熊熊红色烈火。
　　其实我的火属性魔法，比光属性魔法运用的更加自得。
　　但是呢，尤其是炎灭之刃，那更是我的最主要的战斗攻击，并且其消耗的魔力比光属性还要少，威力要强。
　　其实呢，最主要现在已经是红炎了。
　　“哦吼，竟然是红炎啊，我的女儿竟然还是多属性的魔法使呢。”
　　看到了我的红炎之后，我的父亲伊皇也不禁赞叹道。
　　“是的，既然如此，我要上了哦。”
　　此时，我手中的燃烧着灼热红炎的极光之刃，然后用尽最近最快的速度直接冲了过去，并且直接用力将其斩下。
　　而我的父亲伊皇竟然稳如泰山的屹立在那里，根本就没有阻挡的意思。
　　这……确定让我实属震惊。
　　怎么说我的极光之刃上炎灭之刃的火焰也是最为霸道的红炎，并且还是我用的这把神器挥击的。
　　而我的父亲伊皇即便是有通天的本事，但是呢，他也不过是肉身之躯。
　　怎么可能能抵挡的住。
　　虽然说我能感觉到他所爆发的魔力非常强大，但是光属性魔法的重心基本上是治愈和辅助和攻击之上，怎么可能有着如此强大的防御……
　　何况我也非常的清楚，光之刃所形成的光之盾的防御并不强……
　　就在下一秒，我所施展的炎灭之刃斩击仿佛砍到了一个又硬又有些松软的东西，然后剑刃直接就卡在了上面。
　　并且想要拔出来都非常的困难。
　　这又硬松软的东西到底是个什么鬼……以至于还能将我的极光之刃卡在里面。
　　渐渐地，我的红炎就消散了。
　　没错，应该是被那股光之魔法给抵反消掉了。
　　看来，我的父亲伊皇把这光魔法云拥有的如此的自如……以至于可以形成如此强大的防御绝招。
　　确实让我有些敬佩。
　　怪不得应付魔王那些会如此的游刃有余，也不是没有没有依据的呢。
　　“不过女儿，你竟然能够将你的炎刃斩进我的结界，这就证明，你比我遇到那些魔王的实力还要强呢。”
　　“那个……父王，你到底杀掉了多少个魔王啊……”
　　真的，这其实是我最为好奇的事情。
　　“不多，就这个数。”
　　说着我的父亲伊皇就伸出了五根手指。
　　竟然干掉了五只魔王……这也太HENTAI了吧！！！
　　“诶……”
　　“这个绝招名为光鼎，其实就跟一只鼎一样的坚韧不错，这是一个即便是你移动施展绝招的时候，其实是相当方便的。”
　　“嗯……确实。”
　　真的，如果有这个绝招护身的话，那我根本就不用在意敌人的正面袭击和偷袭了。
　　哪怕是施展咒语超长的绝招，那我也不会被因此被打断。
　　确实相当的方便。
　　“接着呢，我这还有一个绝招。”
　　此时我的父亲伊皇不知道从哪里运来了两个比我们人还高大的石头，并且有好几个。
　　“这是？”
　　此刻我一脸懵逼，难道说要让我去击碎这些石头？
　　这也实在是太简单了吧。
　　“接下来，女儿你就凝聚着光的魔力，不要使用武器，也不用使用魔法，直接尝试冲击这些石头试试。”
易IIO删②邻器似岜
　　“好的……”
　　这个……我还真的没有试过。
　　不过呢，我认为不凝聚魔法是不可能对石头造成伤害的。
　　我就怕是等于鸡蛋碰石头……到时候会碎掉也说不定呢。
　　就这样，我就收起了极光之刃，闭上了双眼。然后根据我的父亲伊皇所说的开始凝聚光之魔力。
　　“很好，接下来，你就想想自己是一只势如破竹的狮子，然后将其魔力走向开始化形，然后就去冲撞那块儿石头。”
　　“好！”
　　果然，我的父亲被称之为黄金的狮子，不是没有依据的。
　　其实这个绝招……凝聚成狮子的话，那就是一只黄金狮子。
　　看来我的父亲伊皇教我的绝招确实相当的强大呢。
　　不过，我想凝聚的缓解不知道为何出了问题……因为我的脑海里确实想象的是一头狮子，然后实际上却成了一头金色的巨熊……
　　呃……奇怪，真的好奇怪。
　　“哈哈哈，女儿，果然你和你的妈妈一样，真的是喜欢熊族，就连魔法属性都和熊一样了啊。”
　　看到我的这金色的熊光之后，我的父亲伊皇也顾不上王的威严，突然间就开怀大笑了起来。
　　不过这让我觉得有些尴尬，明明我想的是一头威猛的狮子，咋到了我这里就变成了一头金色的巨熊了呢……-_- 。
　　算了，反正熊和狮子都一样，都是凶猛的野兽行了，成就完事了！
　　“已经凝聚差不多了，那就向着那石头直接冲撞过去吧。”
　　“了解。”
　　既然我的父亲让我这么做，那我照办了，反正他是我的父亲，肯定是不会害我的。
　　就这样，我一鼓作气，迈开我的双腿，直接就向着那颗巨大的石头冲了过去。
第二十一章 难以领悟的绝招
　　接下来可想而知，我感到我的肩膀开始然后接着是脑门一阵重创，没错，这一下子没有把我整个人给撞懵过去。
　　而且，这是什么鬼石头啊，怎么会那么的硬啊。
　　若是普通的石头，即便是我用拳头也都能击裂，而这石头的硬度也超乎了我的想象。
　　“这……这不是普通的石头吧，父王。”
　　此时我捂住自己的脑门，疼得我此刻有些龇牙咧嘴，头晕目眩。
　　我猜测，这绝对不是一块儿普通的石头，就是一块儿特殊材质的制作的岩石。
　　要是我要知道它的硬度，那我肯定不会去撞的啊。
　　“哈哈哈，是的，这是天罡岩，是最为坚硬的岩石之一，而我们的光属性攻击的精髓就是可以冲破一切不可能冲破的物体，要比雷电穿透力更强的存在！”
　　此时我的父亲伊皇很是理直气壮的回应道。
　　不过还好的是，我从小就头铁，所以这一次只是撞晕了以外，并没有受什么太严重的外伤。
　　再加上我有着我父亲伊皇教我的凝聚光属性魔力的保护，最多只是红了些。
　　不过我可真的不想要再去撞了呢。
　　“既然如此的话，女儿，那就让你看看为父我的真正实力吧。”
　　看来他是想要给我示范。
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
　　不过我倒是挺好奇的，他到底有什么样的实力呢……难道说他真能把这坚硬无比的天罡岩给撞碎撞破么。
　　不过我刚出的那一击，真的是连一丝丝痕迹都没有留下，真的，他你丫的实在是太硬了哇┭┮﹏┭┮呜呜。
　　此时我的父亲再度像刚才那样，深呼吸，然后迅速的爆发出自己的光之力。
　　很快一只金色的狮子也再度出现在了我的面前。
　　然后接下来，我好像看到了有一丝和我不一样的地方。
　　就是，他将原本一直在外扩散的黄金狮子给缓缓地融合在自己的体内，而我则是不停地往外溢出，最终形成了一头巨大的熊，只可惜，可能是刚开始凝聚吧，因此并未做到与自己彻底融合。
　　若是融合的话，那这威力应该会和我的父亲差不多吧。
　　此刻，这“黄金狮子”就真的和我的父亲伊皇的身体基本上是融合为一体。
　　随后，他活动了下身子，做了一下热身运动，直接就做出了俯冲的姿势。
　　随后只看到一道金光闪过，他直接就撞向了那颗巨大的石头。
　　只听到“嘭”的一声剧烈的爆炸声响，我眼前那颗坚不可摧的顽石，就直接被我的父亲伊皇给装成了一堆堆碎块儿。
　　这瞬间让我张目结舌。
　　真的，这世界上，真的有人能能够打败我的父亲伊皇么……
　　即便是黑龙神，只要是被我的父亲伊皇撞到，那也肯定是个死……
　　所以说，伊始之国一直没能战败，其实都是因为我的父亲伊皇存在的原因。
　　“怎么样，女儿，是不是很厉害。”
　　此时硝烟四起，没错，金色的光芒撞爆这天罡岩之后，产生了如同火药一样的味道。
　　然而我的父亲伊皇却一脸淡定的，完全无伤的走了从烟雾中走了出来。
　　他的脸上洋溢着兴奋而又得意的笑容。
　　“不过，我要是练成您这样需要多时间啊……”
　　真的，我都有些怀疑我到底能不能学会呢。
　　“还好，这个绝招也是那种欲速而不达的，少则两三年，多则十年，而我的女儿你啊，我相信最多一年的时间，就能过完全领悟的呢。”
　　看的出来，我的父亲伊皇很是看好我呢。
　　“一年啊……”
　　确实，一年的时间实在是太长了，到时候这个世界成什么样子，我都不知道了。
　　所以说，我要在最终战之前，也就是两个月以前，就必须要学会这个绝招。
　　否则，我是真的不大可能能打过那个银发少女的。
　　不过那个银发少女，怎么看也不大像是魔王或者魔族啊。
　　并且她也说了那位大人，也我就是说她必定和魔王军有所关联。
　　但是呢，为何会来袭击我，并且还让我测试我的实力，那我就不知道了。
　　唉，这个银发少女可真是一身子的谜团啊。
　　“好了，女儿你去练习吧，我就去处理公务了呢。”
　　“好的，父王，您去吧。”
　　虽然说我的父王其实有空来陪我一会儿，但是她确实是个大忙人。
　　因为他要负责去联系支援问题，然后还要去帮忙处理大大小小的事物，因为我知道，身为一个君王确实相当的不易。
　　就这样，我的父亲伊皇就缓缓地离开了那里，然后向着城堡内走去。
　　而如今就只剩下我一个在这里……
　　唉，这个新绝招我倒是真的是一点都不想学，因为这撞来撞去真的是相当的疼啊。
　　不过不学的话，今后咋去应对那个实力超强的银发女孩儿呢。
　　如果我完全学会了这个绝招的话，呵，即便是她的攻击速度再快，嘿嘿嘿，那也只能将攻击卡在这个光属性魔法的防御罩上。
　　到时候，再她吃惊的时候，然后直接一击光熊撞击，那她直接就飞了。
　　哈哈哈，简直是太棒了！
　　所以说，事不宜迟，现在就开始练习吧。
　　若是真有机会成功，那真的是对我光属性魔法一个非常大的突破。
　　就这样，我学着我的父亲伊皇之前所做的一切，没错虚神之瞳的一个特殊的隐藏绝招就出现了。
　　只要是施展在外的绝招，都可以暂时性的完全记忆。
　　也就说我可以在大脑中回放着我的父亲伊皇实战黄金狮子的全过程，因此，过程是不会错。
　　但是威力嘛……
　　唉，真是太可恶了！
　　练习了一上午，我的头都撞出了个大包出来，然后这前往的另一块儿石头，还是依旧坚固如初，连一丝裂痕都没有。
　　真是的，我到底是哪里做错了……以至于我完全都没有任何的进展呢。
　　而这个时候，我却发现我的身后音羽和莉莉丝都站在那里。
　　看来是，吃午饭的时间已经到了呢……
　　算了，反正训练了一上午，真的是疼死我了……
　　还是下午再考虑考虑怎么练吧。
　　真的，这个以卵击石的绝招，确实没有那么简单的可以完成。
　　要是可以的话，我真的好想有人给我点攻略，让我好好地练习完这个绝招，到时候我必有嘉赏呢。
第二十二章 音羽给予我一丝启示
　　此时莉莉丝就率先向前去，帮我治疗额头上已经开始肿大的包，还有身体上的淤青。
　　唉这都是训练这个强大绝招而留下的痕迹。
　　反正是很疼哇QAQ。
　　不过莉莉丝现在治疗魔法的手法，却比之前要效率的多。
　　真的，大概是两三分钟左右，我的疼痛感就彻底的消除，淤青也已经变成了红肿，五分钟的时间就彻底的恢复了。
　　唉，身边有个治疗的魔法师真的是太好了。
　　不过这段时间我仿佛也没有看到温雅和蜜儿，或许是我的父王拜托她们做些什么事情了吧。
硫林弍二散私（八）疤肆
　　因为我之前和父王聊天时候好像说过，可能会借用我身边的温雅和蜜儿，因为他知道暗夜精灵一族确实实力很强。
　　反正不会做出会威胁到她们生命的事情呢。
　　怎么说，她们两个都是我的后宫，并且基本上只听从我的命令。
　　等先回到房间之后，我却发现果然不止是我在努力，就连丽菈和艾琳娜此刻已经离开了房间不知道去向。
　　以她们两个人的性格，应该不会在这一周什么都不做吧。
　　为什么我那么安心的让她们去呢，因为我让安洁丽泽跟着她们啦。
　　以她们俩的实力，现在想到对付的了安洁丽泽，那简直是相当困难的事情。
　　因此，在紧要关头，我让这个身手敏捷的小狼人去弄一下她们，确实很我很明智的选择呢。
　　就这样，我到了中午吃完了午饭之后，又重新回到了之前堆满着无数天罡岩的大石头的城堡后院的空地上，准备着下一步的训练。
　　然而这次，音羽到是没有做事不管，反而走到了我的面前。
　　“嗯，有什么事情么音羽？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“公主殿下，您的绝招好像凝聚的时候出现了一些问题，不知道我当讲不当讲。”
　　此时音羽连忙说道。
　　“哦？是么……”
　　真的，我的虚神之瞳只是记忆了动作，却无法看清原理，所以说我这种照葫芦画瓢是不可行的。
　　如果可以的话，我希望音羽能够给予我一些启示。
　　“公主您看……”
　　此时音羽的掌心突然间凝聚出她自身应有的雷电之力，然而我看到其产生了微弱的变化。
　　没错，就是雷电的性质感觉有些和正常的雷电有些不大一样。
　　随后她握紧了她的拳头，对准了我们面前的那颗天罡岩的正中心为止用力一击。
　　顷刻间，数十道的裂痕非常清晰的出现了以她的拳头为中心的四周，并且扩散着。
　　“抱歉，公主殿下，这就是我最大的能力……有些献丑了。”
　　此时音羽稍微有些不好意地说道。
　　“没什么……”
　　真的，既然音羽都能做到伤到这块石头，那确实我之前的照葫芦画瓢错了。
　　并且我仿佛知道了，这和质变成红炎之类的魔法很是相似，但是却比那个稍微简单一些。
　　因为，这不需要驱除光属性魔法中的杂质。
　　然而光属性魔法根本就没有杂质这种东西，若是有杂质，那就不可能是光属性魔法了。
　　“谢谢你，音羽我再试试。”
　　既然我有了一丝丝突破口，那我就尝试一下吧。
　　说不准一次就行了呢。
　　其实凝缩质变光属性魔法，确实难度比较大，但是呢，这要比去除之前红炎里的杂质可要轻松多了。
　　所以说，这确实可以让我原本的光属性魔法变得更强。
　　或许，这一次就能够成功也说不定呢。
　　所以，既然如此的话，那我就尝试一下吧。
　　此刻我紧闭双眼，就像是净化红炎一样，开始凝聚浓缩质变着我的光属性魔法。
　　真的，原本以为比去除红炎中的杂质要简单，实际上我却错了。
　　它其实也不是那么容易。
　　并且我凝聚出来光属性魔法之后，浓缩还算挺简单的，但是却根本做不到一口气全部给质变过来。
　　所以说得一块儿又一块儿的，开始质变。
　　真的，这确实消耗我的魔力有些巨大。
　　不过呢，这要比施展个超阶魔法消耗要少许多了，并且这可是今后超实用的绝招。
　　即便是暗杀者来袭击我，只要我能瞬间质变出光属性的这个防御的话，那我绝对是毫发无伤，反而最后死掉的是他们。
　　确实，这个绝招太实用，我也绝对要快速练成才行。
　　渐渐地，我已经感觉到我的光属性魔法和之前有些不一样了。
　　没错，他开始转换成热能，让我都有些出汗了。
　　不过这或许只是开始，想要彻彻底底掌握它还是需要一定时间。
　　因此我必须要还更加全神贯注的凝聚，让其变质达到最为纯正的光属性魔法才行。
　　真的，此刻我可以感到时间在一分一秒的流逝，我的魔力也如同时间一样开始缓缓的流逝着。
　　现在我感觉的到，魔力已经消耗的了差不多已经超过一半了。
　　而这变质还未达到我想要的结果。
　　真的，我稍微有些急……
　　我就怕若是我放弃了，到时候，失败了，那下次一次我还要花时间去凝聚和变质，那样的话我可真的是会郁闷死的。
　　所以说，今天我必须要凝聚成功才行。
　　大概又过了许久，我已经不知道时间流逝了多久了，我突然间感觉到我自己的身体开始变轻了，魔力扩散的也变得非常均匀了，并且呼吸平稳，背后的汗水也已经消散了。
　　这就证明，我已经成功凝聚浓缩然后质变成功光属性魔法了。
　　啊，这种感觉真的是太好了呢。
　　“哇，公主殿下您真的是好厉害啊。”
　　此时音羽和莉莉丝也不禁围了过来，然后惊赞道。
　　我连忙睁开了双眼，没错，我现在身上的光芒显得格外的耀眼，并且熊的姿态基本上按照我的轮廓开始形成的淋漓尽致，虽然说我是不大能看到熊头的……
　　因为我抬头，这熊头也同样仰头，反正我是能够感觉我现在全身上下有着超乎寻常的力量。
　　既然如此，那我久违的撞石头环节也开始了呢！
　　此时我深吸一口气，然后铆足自己的力气，然后就直接向着我面前的那颗巨大的天罡岩直接撞了过去。
　　随后，我就听到“轰隆”一声巨响，随后我的眼睛不知道怎么回事就一抹黑，直接失去了意识……
第二十三章 光威圣破最终强度
　　这……这什么鬼啊。
　　我不是刚刚还感觉身轻如燕的感觉么，怎么现在就突然间一抹黑了啊！！！
　　奇怪，我的魔力精力什么的也没有耗尽啊，怎么就会变成这幅模样呢。
　　而且，我还是在我的女仆莉莉丝和女佣音羽的面前。
　　这让我该如此是好啊……┭┮﹏┭┮呜呜。
　　其实我也是很好面子的呢，这下可好，真丢人，实在是太丢人了。
　　然而就当我睁开了沉重的双眼之后，却发现，我的父亲伊皇竟然坐在的床边，一脸笑意地看着我。
　　“父父父……父王，您怎么会在这里啊。”
　　突然间看到他在我的床边，我确实是被吓了一跳。
　　“哈哈哈，我听你练习的时候晕倒了，所以过来看看你，不过看来你只不过是修炼的魔力突破变的时候身体不大适应而晕倒的呢。”
　　“呃……那我睡了多久？”
　　“大概一个多小时吧，过呢，正常人一年的时间，并且还必须是光属性这种罕见的魔法属性的魔法的人，才能够习得，而如今你却仅仅只用了一天的时间，不愧是我和志度内女儿啊。”
　　看的出来，我的父亲伊皇确实对我有着极佳的赞赏。
　　确实，普通人一年的时间，而我却只用一天……确实，这就太出乎常人了。
　　真的，我现在不愧是半神的身体，并且加上我感觉最近强迫症越来越强烈。
　　虽然俗话说得好，欲速而不达，但是呢，我现在实在是不想做某件重要的事情而拖延下去，否则的话，那我可真的是疯掉的！
　　“真的，我只不过给公主殿下一个参考而已，没想到她真做到了……”
　　此时音羽也有些难以置信地回应道。
　　“音羽给我的大概示范参考确实给予了我这个绝招的构思，不然的话，我很难考虑那么深呢……谢谢你呢，音羽。”
　　此时我微笑着看着她。
　　“怎么会呢……还是公主殿下您比较厉害呢。”
　　说着音羽仿佛有些脸红了，然后将脸蛋瞥向了一边。
　　真的，若不是我的父亲伊皇在这里，我都有种想要推倒她的举动。
　　只不过，要是真推倒了她，她不会给我突然间来一拳啊。
　　真的，她一拳头可不是闹着玩的，我倒是感到有些害怕呢。
　　“不过，女儿啊，你的身体有什么异样么，何况能将这光属性的魔法凝聚浓缩变质，确实是相当难得过程，其实我看你第一阶段的凝聚盒第二阶段的浓缩其实都应该没问题，但是这变质确实会有些伤身体呢……”
　　此时我的父亲伊皇不由得摸了摸自己的短小的羊角胡，很是怀疑的问道。
　　“我……感觉还好啊。”
　　此时我晃动着身体，然后尝试着从床上下来。
　　而音羽靠的比较近，很自然的将我扶了起来，然后我在地面上大致的活动了一下，确实疑点异样都没有。
　　“不愧是我和你麻麻的女儿呢，没想到身体结实到如此的地步……太让我吃惊了。”
　　确实，若是我不是全身都是神骨的话，那我现在……可能就要躺在床上几个月都难能下床了。
　　“既然没有事情的话，那就跟我来吧，我你展现下之前教你的绝招的最终力量吧。”
　　“最终的力量？”
　　我此时有些疑惑地歪着头看着我的父亲伊皇。
　　难道说，这还有什么更为强大的效果么？
　　“是的，过来看看就行了，这个的话你就别勉强你自己的身体，慢慢的运用就行了，切忌，看了之后别像之前那么样强迫自己了呢。”
　　此时他连忙向我叮嘱道。
　　“好……”
　　看来，既然这个光之罩和黄金战熊的绝招没能伤到我分毫，但是接下来可能就会受伤了呢。
　　所以说，既然叮嘱过我的事情，那我还是老老实实去听从吧，因为我就怕真伤到我自己。
　　我确实，确实的很害怕疼的呢！！！
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
　　就这样，我就再次向着城堡的后院走去。
　　“我只演示一遍，今后若是能够学会，那可真的会是让敌人恐怖的绝招。”
　　已经准备好了的他连忙对我说道。
　　自然而然，我也点了点头。
　　学会嘛……自然而然是可以的，但是呢，倒地是个什么样的绝招，这倒是让我有些期待呢。
　　“那就开始了呢……光威圣破！！”
　　顷刻间，他的全身就爆发了和之前一样刺眼的光属性魔法，并且同样，一直黄金狮子就包裹着他的身体，出现在了我们众人的眼前。
　　此时，我的父亲伊皇这次依旧是弓下了身子，然后做出了准备攻击的姿势。
　　看来他是想要再次撞向面前的那颗巨大的天罡岩吧。
　　然而接下来的那一刻，我突然间发现他竟然将自己的魔力又提升了数倍，然后身体包裹的那头狮子也变得更强的强壮。
　　好家伙，这也太恐怖了吧，真的那头狮子都将近有两米半那么高哇。
　　并且那头金色的狮子肌肉发达，就宛如我的父亲伊皇一样，强壮的不得了。
　　不过我的父亲伊皇或许是爆发出了自己全部魔力，因为我可以看的出来，他肌肉上的青筋也暴起，看来确实是相当的恐怖。
　　真的，即便是我施展出全部魔力也绝对做不出来那么高大强壮的金光熊熊呢！
　　看来，这个绝招只能慢慢的来了……
　　就在下一秒，一道刺耳的声音直接划过，第一颗天罡岩直接就被撞个粉碎，并且他所经过的地面，都被他踏出深深地痕迹。
　　真的，这威力实在是太凶猛了。
　　接下来让我不由得眼球都等下来了。
　　没错，我的父亲伊皇打算冲撞向了第二颗巨大的天罡岩。
　　依旧是力量没有减弱，然后开始撞向了第三颗巨大的天罡岩。
　　很快，这场上的十几颗天罡岩基本上就在不到半分钟的时间，全部都给撞了个粉碎。
　　这个名为光威圣破的绝招真的是太恐怖了。
　　若是我真能习得这个绝招的话，那即便是神站在我面前，也难能挡得住。
　　这简直就是势如破竹的神兽，无人可挡的强大的绝招呢。
　　看来，这绝招我是必须要迅速学会才行呢！
第二十四章 没想到我的成人礼要来了。
　　没想到，这所谓的光威圣破的体能光属性魔法绝招，竟然会有着如此恐怖，并且难以阻挡的威力。
　　本以为最多能够冲破两三个，最多四五个这天罡岩的大石头的，蛋没想到的是，即便是摆放错乱的这些天罡岩，竟然一个都不剩下的全部冲个粉碎。
　　而我的父亲伊皇一看就是完好无伤，只不过我能感觉的到，她的呼吸倒是有些凌乱，确实有着如此离谱的攻击速度和恐怖的攻击能力，魔力，体力精力不消耗殆尽这就有些过意不去了吧。
　　真的，这个绝招攻击强度加速度完美的融合为一体，怪不得，魔王军始终都攻克不下伊始之国，原因果然是我的父亲伊皇的存在。
　　这次最后的圣战，虽然说两个月的时间很短，但是魔王军也派出应该算是七成以上的兵力吧。
　　因为从地图上看来，并且结合着我之前记忆中的衔接的地图上来看，伊始之国就是一个巨大的拦路虎，不攻克其城，根本就无法继续往下蔓延，所以说，这次魔王军的超大部队来进攻也确实是它们不得不做的事情。
　　果然，等到了晚饭时间，艾琳娜和丽菈这两个家伙就仿佛有些灰头土脸的回来了。
　　“你们两个到底干嘛去啦，老实交代。”
　　此时我叉着腰，装作很是生气地说道。
　　“呃……我们，我们什么都没有干啊，对吧艾琳娜……”
　　此时丽菈一脸傻笑着看着身边的艾琳娜，并且还有她的小短胳膊不停地戳着她。
　　“啊……嗯，是的。”
　　此时看到了丽菈这个动作，艾琳娜一开始还是有些吃惊，但是依旧是顺从着丽菈的意愿连忙点了点头。
　　不过这一看她们两个心里绝对有鬼，但是却什么也不说。
　　唉这搞得我真的觉得她们两个更加奇怪了。
　　既然如此，看的出来她们绝对是死鸭子嘴硬，确实什么也不打算说。
　　那我只能施展出我的大绝招了。
　　我一把将她们两个的手臂紧紧地抓住，然后给拉进了房间里面，然后一脚将那扇大门给关上。
⒎二彡磷? IV究琦三司
　　自然而然，我以一战二，那也绝对不会输。
　　因为怎么说，我也是后宫之主呢。
　　虽然说她们二人刚开始挣扎的非常厉害，但是呢后来好像是没有了力气，只能任由我疼爱，直至她们两个人都躺在我的床上动弹不得的时候，我才停了下来。
　　哼哼，别看我刚才学习魔法耗了不少的体力魔力还有精力，但是呢，制服她们两个我还是足有余力的。
　　“说，你们两个，到底瞒着我做什么啦。”
　　此刻，我将的两只双手一个卡在丽菈和艾琳娜二人的脖子两侧，一脸假装有些生气，用着犀利的眼神盯着她们二人问道。
　　“唔……哈，真……真没有什么……”
　　看来丽菈真的是不到黄河不死心，即便是被窝强推倒这个地步还是咬死不放不说。
　　既然如此，那艾琳娜没有代锁心眼镜，所以她才是最为容易找到突破口的地方。
　　“艾琳娜，你看我们关系都那么好了，就快点告诉我吧，你们去哪里了呢。”
　　此时我又贴近了艾琳娜的耳朵，轻轻地吹了一口气，然后很是“温柔”地继续问道。
　　“呜哇……”
　　真的，艾琳娜的耳朵是相当的敏感，所以说一直欺负她的耳朵，那自然而然就会臣服，把事情告诉我。
　　“我……我不知道。”
　　看来她也和丽菈一样非常的倔强呢。
　　既然如此，施展出绝招。
　　此刻我低下了脑袋，对准了她的耳朵，就是轻轻地一含，并且舌头也不停地搅动着。
　　顷刻间，艾琳娜的身体就突然间一颤。
　　没错，过于耳朵敏感的她，自然而然会因此屈服的。
　　“我……快停下，快停下，我说，我说啦。”
　　因为她可忍受不住这样的调戏，终于彻彻底底屈服了呢。
　　既然如此，我也离开了她们二人的身上，然后坐在了床上。
　　而她们二人也很无奈地从被窝里爬了起来，也缓缓地坐了起来。
　　“早知如此，何必当初呢，你们要是早告诉我的话，岂不是少受罪了呢。”
　　此刻我的脸上露出一丝邪恶的笑容。
　　真的，女孩子的身子真的就是软软的香香的，尤其是丽菈，带有着诱人的特殊香味呢。
　　唉，其实我早就挺“渴”的想要疼爱她们俩了，只不过是一直来不及，因此这可是上天给我的好机会。
　　刚好，可以缓解下我一直以来的欲望。
　　“真是的，若是伊薇儿你是男孩子，你早就被抓起来了。”
　　此时艾琳娜气鼓鼓地说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　其实我前世就是个男孩子，并且还是没有过任何的女孩子的交往。
　　而如今变换女孩子才知道，女孩子是如此的美好呢。
　　“好啦，快说啦，可别让我等不耐烦了。”
　　真的我可真是急性子，稍微有些暴脾气。
　　若是真让我登不耐烦咯，那她们两个可是要被我加倍疼爱了呢。
　　“唉，其实呢，再过三天不就是你十五岁的成人礼了么……所以说，我和丽菈就去外面帮你找礼物了。”
　　“哈？我的成人礼？”
　　其实呢……我自己都不知道我的生日是多少。
　　反正我只知道，到了冬天，我就该过一岁了。
　　那她们两个怎么知道我的生日是什么时候啊……这让我有些奇怪。
　　“是的啊。”
　　“你们是怎么知道我的生日的呢？”
　　此时我连忙问道。
　　“呃……听您的伊皇陛下说的啊……”
　　果然，除了我的父亲伊皇知道我的生日以外，或许没有人知道我的生日了。
　　因为我自己也都不知道呢。
　　不过这也好快啊，我这都马上十五岁了，那丽菈和艾琳娜也都快十六岁了。
　　真是如花的年纪啊。
　　但是我们却不能悠闲适意的在学院里过着舒适的生活，反而这东奔西跑，来回跑来跑去。
　　唉，这可真的是苦了我们几个还只是孩子的人了呢。
　　不过，我好像听说，赫瑞丽雅女神小姐姐为了保护我们，好像将学院的其余学生也应该转移走了才对，而如今我却一个都没有见到。
　　那他学生的人去哪里了呢？
　　算了……我也没有那么精力去管这么多事情了，现在最主要的就是接下来等六天后去爱德拉王国，看看能否解决当下的一些问题吧……
　　虽然说我并没有抱什么希望呢。
第二十五章 成人礼
　　不过看的出来，丽菈和艾琳娜倒是也很听我的话，也相当为我们着想呢，竟然能为了我把自己高的灰头土脸的。
　　既然如此，我就不深问了。
　　因为怎么说呢，这礼物要是在生日之前知道了，那就不算是惊喜了呢。
　　然而这三天的时间呢，丽菈和艾琳娜也基本上是早出晚归，而我白天有的时候训练，有的时候我的父亲伊皇来测试我的光之罩的防御程度。
　　确实，他真的是太强了。
　　即便是我凝聚形成的光之罩，他也能一击直接像击碎玻璃一样击得粉碎。
　　直到我生日的那一天，也就是我成人礼的那一天的到来，我才发现我一直的努力的才没有白费。
　　没错，这一次，只是被击裂开了而已，并没有被击碎掉，
　　看来我这已经进步的非常大了。
　　并且，我的光威圣破也已经可以连续击碎四颗天罡岩了。
　　真的，其实我很想突破到第五块，但是我发觉到了这个时候，我的体力和精力就有些不大足了。
　　就怕魔力还在，以至于魔力失控暴走。
　　所以说我就停了下来，没敢去再次尝试。
　　因为怎么说呢，我还是有些怂了呢。
　　总而言之，现在的实力确实是变强了许多许多。
　　或许遇到那个银发少女的偷袭，甚至和她正面对战上，我也绝对不会怂了呢。
　　“看来女儿你已经领悟了这光威圣破的精髓了呢，感觉过不了多久，你就能超越我了呢。”
　　看到我的这几日的艰辛训练成果之后，也给予了我非常高的赞赏。
　　“还好了，我还做不到父王您那如此的速度和冲击那么多块天罡岩啊……”
　　“没关系，其实这只是时间的问题，当时间久了，你自然会超越我，因为怎么说呢，你都是我和志度内最值得期待嘱托的孩子呢。”
　　看来，我的父亲伊皇确实将自己的一切全部都交给了我。
　　并且这种东西防身保命确实也特别的强大。
　　若是真有打不过的敌人，那就直接瞬走就好了……
　　因为这光威圣破的速度，加上无敌的冲撞力来看，到底谁能够阻挡的住我们呢。
　　真的自从阿兰斯特的雷之枪，到阿兰斯特的破天旋转箭，再到如今的光威圣破，这三个绝招确实都是超强的穿透能力的绝招。
　　有这样的绝招，即便是防御力极强的敌人，那我感觉也能彻底击破。
　　就连天罡岩这种，听说都能制作重装武器的大石头都能够撞破，我还真的很难认为还有什么东西撞不破的。
　　不过，特殊的重金属之类的应该是撞不破的……因为那东西的硬度确实要比石头强的多了。
　　“好了，女儿时间也差不多了，跟我来吧。”
　　此刻我的父亲伊皇就转身向着城堡走去。
　　然而我也知道了，其实这是在为我举办了成人宴的宴会了呢。
　　果然，我们来到了之前城堡内的宴会大厅的大门口。
　　随后一名士兵就缓缓地将我们面的大门推开。
　　顷刻间，虽然说人数不多，但是我的后宫们，还有一些比较年轻的女性王城贵族，早已经聚集在这了这里。
　　看来，这一次，并不是都是乱七八糟的贵族，而是特意为我寻找一些年轻女孩子贵族的生日成人礼派对呢。
　　就在此时，丽菈和艾琳娜从侧门的方向推来了一个小推车，然后里面放着的是一个高一米直径也超过一米的巨大奶油生日蛋糕？
　　竟然会是奶油生日蛋糕？
　　好家伙，她们两个什么时候有这个实力竟然做出来带奶油的生日蛋糕出来了呢？
　　看来，她们这两天整天灰头土脸的，其实就是为了寻找着蛋糕的素材吧。
　　其实呢，这个世界奶油生日蛋糕确实非常的难做，因为没有如此高超的技术，因此奶油这种东西非常难能提取。
　　然而她们两个还做出如此巨大的……这也确实让我有些惊喜到了。
　　“生日快乐，伊薇儿。”
　　突然间，灯就熄灭了，然后所有人都将我和带有蜡烛的生日给围了起来。
　　真的，这一晚的成人礼确实让我有着意想不到的幸福感。
　　因为这里都是和我年纪差不多相仿的女孩子，所以说就根本就没有什么拘束。
　　然而我的父亲仿佛还请了一些也是和我差不多年纪的艺人，在这里表演着节目。
旗er（三）林司鸠旗③师
　　呵，并且这表演节目的艺人也都是非常可爱地小姐姐。
　　据了解，她们这个组合还在伊始之国挺出名的，并且价格出场费也是相当昂贵的。
　　不过我的父亲是王，整个伊始之国最伟大的人，所以说，这点钱应该不算什么意思吧……
　　就这样，一起愉快地吃着晚宴，然后看节目，聊着天。
　　最后吃着丽菈和艾琳娜应该是费劲千辛万苦做出来的奶油生日蛋糕。
　　虽然说口感比我们那个世界的蛋糕差了许多，但是呢，味道还算是不错的啦。
　　很快，就到了深夜。
　　没错，美好的时光总是过得如此之快，而我也忘不了这一夜。
　　因为这一晚热闹的实在是让我太高兴了呢。
　　然而这一次，我也第一次品尝到了来自伊始之国的美酒，虽然说只是抿了一小口……因为这是成人礼上的一个重要环节而已。
　　就在我最后的最后宣布我的成人礼以及对我身边的到来的年龄差不多的表示感谢的那一刹那，突然间总感觉到了一股寒风突然间袭过……
　　没错，就那股带着非常刺骨的冷意的寒风。
　　就当我抬头之后，四处张望到底是因为窗户没有关还是怎么的会突然间出现这么冷的风的时候，竟然看到了墙角处，有两个穿着同样白色袍子的身影。
　　她们两个的身高形成了非常大的对比。
　　一个非常非常的高大，起码有将近两米那么高。
　　一个又瘦又矮小，并且身高大概也就一米五左右，可能还不到……
　　并且从哪个袍子外我仿佛看到了有一缕银色的发丝在不停地飘动……
　　这一对组合瞬间让我感到有丝怀念气息从我的内心中油然而生。
　　难道说是……！！！！
第二十六章 再次与母亲志度内女神相见
　　如果没有猜错的话，那她绝对是那个人没有错！
　　就在我成人礼的宴会结束之时，我二话不说直接拔腿就冲了出去，然后再就在走廊的位置看到了那两个穿着白色长袍的人在那里缓缓地走着。
　　“妈妈！！！”
　　此刻我大声呼喊着。
　　没错，从那股气息，从那个身高差比，还有那缕银色的发丝。
　　我可以完全的判断的出，那应该就是我的妈妈志度内女神没有错。
　　“呀咧呀咧，还是被看出来了呢。”
　　此刻那位女子就缓缓地转过了身子直接面向了我，紧接着就把她的兜帽给摘了下来。
　　果然，就是我的妈妈志度内女神呢。
　　此刻她的面色面带着淡淡的笑容，不过脸色却和之前有些不大一样，确实显示有些苍白了许多。
　　或许是给予我全身神骨的后遗症吧……
　　因为赋予我这全身的神骨并且还取下自己的两根神骨，自然而然伤神伤气，想要彻底的恢复肯定是需要大量的时间，而如今才不过不到一年的时间，自然而然没有恢复那是正常的现象呢……
　　不过呢，为何我的妈妈志度内女神会在这里呢，她不是一直隐居在北方的尽头，一直在那里出不来了呢。
　　“妈妈……”
　　真的，虽然说我们相见的时间并不长，但是呢，这真的是时隔一日如隔千秋一样，这一次见面就真的是非常的想念呢。
　　说着我就主动的奔跑了过去，然后就紧紧地扑向了她的怀中。
　　没错，这不是幻觉，确确实实是我的妈妈志度内女神的味道没有错。
　　“妈妈，你怎么会来了呢。”
　　此时我连忙问道。
　　“哈哈哈，也没有啥，怎么说呢，我的宝贝女儿的成人礼怎么能缺少妈妈在场呢对吧。”
　　此刻她温柔地抚摸着我的脑袋，真的是很舒服，让我感到闭上双眼就能够安然入睡的感觉。
　　或许这就是自己亲生母亲的怀中的感觉吧，让我感到如此的安心……
　　“那你光明正大的来是咯，为何还要床上如此宽大的袍子，伪装入场呢？”
　　此刻我连忙仰起了脑袋，紧紧地盯着她。
　　“嘛……我只是不大想张扬而已。”
　　然而我的妈妈志度内女神仿佛好像有着些什么难言之隐一样，瞒着我并没有多说些什么。
　　“嘿嘿，不过妈妈你能来我已经足够开心了，真的我做梦都没有想到呢，就在我这十五岁的时候，能够看到你呢……”
　　真的，此刻的我确实很开心，就宛如吃了蜜一样甜蜜。
　　若是可以的话，我真想我们一家三口，加上我的后宫们永远都不分开，即便是不过什么王城生活，在小村庄里生活，其实也是相当愉快地。
　　“哈哈，既然如此，我的宝贝女儿已经成年了，那我也该送你一件礼物了呢。”
　　说着，她就将一个小盒子递到了我的面前。
　　“这是？”
　　此时我接过这个精致的小木盒，正想打开的时候，我的母亲志度内女神却伸出了手阻止了我。
　　“嗯？”
　　“现在还不是打开的时候。”
　　“不是时候？”
　　难道说这个小盒子里有着什么非常重要的东西么？
　　以至于现在还不能打开呢……
　　此刻我一脸疑惑地望着我面前的妈妈志度内女神。
　　“当你有生命危险的时候，再打开这个木匣子，到时候你就会知道一切了呢。”
　　原来如此……我的妈妈志度内女神给予我的是在今后的时候，如果遇到生命危险给予一线生机的东西啊。
　　既然这样的话，那这个东西确实对于我来说非常重要了。
　　“谢谢妈妈，这个礼物我会慎重使用的。”
　　真的……今后肯定会凶险万分，到时候遇到生命危险的事情，肯定会很多。
　　若是真有一件可以保命的东西，确实挺不错的。
　　“好啦，时间也差不多了，我们也该回去了呢，走吧维秘鲁。”
　　果然，站在我妈妈身边的就是白雪蛇神维秘鲁……
　　着也看的出来，应该是他用魔力，才把她们二人传送过来了呢。
　　“生日快乐呢，伊薇儿碳。”
　　此时白雪蛇神一直没有说话，可能就是为了不打扰我们母女的重聚吧。
　　看来他也是一个非常温柔的男人。
　　只可惜，他并没有得到我母亲的芳心呢……
　　“嗯，谢谢。”
　　真的，能在成人礼这个如此重大的日子里见到本来可能这辈子都很难再见一面的妈妈志度内女神和白雪蛇神维秘鲁，确实让我心情舒畅了许多。
　　虽然说我想哭，但是呢，却被我的内心的坚强压制了回去。
　　因为，我现在已经是成年人了，哭这种事情还是自己偷偷地解决吧。
　　“妈妈啊，你为何不去见下我的父亲呢？他其实也很想念你。”
　　就在这个时候，我突然间问道。
　　“他啊，可惜了，她是看不不到我的呢……”
　　此时她的脸上露出了有些遗憾的神情，摇了摇头说道。
　　“看不到你，怎么回事？”
　　“其实啊，你能看到我们其实就是因为你的身体里有志度内碳她的神骨，因此才能在二十米左右的距离让你能看到我们，其余的人是看不到我们的呢。”
　　此时白雪蛇神维秘鲁连忙解释道。
　　“原来如此……”
　　果然，这次是她只来看我的呢，这让我确实更加感动了呢。
　　就在此时，一滴泪水不由的从我眼角中花落而下，就如同水花一样溅落在了地上。
　　唉，真的，还能见到我的妈妈志度内女神可真幸福呢。
　　“好了好了，时间已经差不多了，再这样，维秘鲁的魔力可是要耗光了呢，回去啦回去啦。”
　　此时我的妈妈志度内女神用她的手肘戳了戳身边的白雪蛇神维秘鲁。
　　“明白，明白，这就回去。”
　　“妈妈，你一定要好好的，等大战结束之后，我会带着我的朋友来找你的呢。”
　　“嗯，我知道了，女儿你也一定保重啊。”
　　就这样，我的妈妈就二话不多说就转过了身子，然后背对着向我挥了挥手，随后她们的身体就开始散发出淡淡银色光芒，然后开始缓缓地消失。
　　而我则目送着她们二人的离开，因为我就怕中间处什么差池，会害了她们。
第二十七章 深夜探险
　　就在我的泪水即将憋不住的时候，却看到眼前的一幕，不由得哭笑不得。
　　只见她们二人刚走了两步之后，身体的已经消失三分之一的时候。
　　我的母亲志度内女神就抬起自己手肘，用力的击打在了他的腹部之上。
　　“呕……”
　　顷刻间，白雪蛇神一口酸水就直接喷吐了出来，然后就捂着肚子弯下了腰。
　　“谁让你让我的女儿看到我的！”
　　“呃……这不是看你们两个好久没见面了么……你前些日子天天嘟囔着向着自己的女儿，她生日前一个月，你都再墙上画着到来，一直等着这一天，我不这不是为了你着想才给你撮合了一下么。”
　　“哼，多管闲事。”
　　就这样，我的妈妈志度内女神带着一丝气氛，吵吵闹闹地消失在了我的面前。
　　不过呢，这不止是我的妈妈志度内女神想要看到的，也同样是我想的事情。
　　我想见到我的妈妈，哪怕是天各一方，也能够短暂的相聚，这其实也是相当幸福的呢。
　　此刻我的泪水也缓缓地消散了，因为……我确实被她们两个给逗笑了。
　　真的，我现在突然间一点都不后悔生再这个世界上了。
　　因为怎么说，我有着疼爱我的父亲呵母亲，有着超可爱的后宫们，其实这也算是挺幸福的。
　　所以说，我这次不但要保护好后宫们，也要保证自己的生命安全。
　　无论如何，过上幸福的生活才是根本。
　　否者，我拯救这个世界倒地有何意义呢。
　　等到了晚上我也就和丽菈还有艾琳娜早早的上床休息了。
　　等睡了一觉之后，我感到实在是有些睡不着了，因此就趁着丽菈和艾琳娜睡熟的时候，从房间里走了出来。
　　深夜里的伊始之国的城堡真的是非常的安静，其实本来就很安静的。
　　尤其是我是在四层的高层。
　　其实这个城堡一共有六层，并且有一个天台。
　　真的，五层到底和六层我还真的没有深探过，所以说今天就去那散散步吧。
　　不过，这城堡的走廊，到夜里的光线真的是相当的昏暗呢，若不是用魔石弄的一些灯光，呵呵……那这可真的是黑灯瞎火了。
　　不过五层的话，确实比我的四层更加昏暗的一样，因为这里仿佛就是没有人居住的一样，因此才故意弄那么昏暗吧。
　　等伤到第六层的时候……那基本上就是伸手不见五指的黑了……
　　看来六层是彻彻底底没有人回去的样子。
　　所以我就暂时再第五层开始散步闲逛吧。
　　因为我怕是去第六层，再看到什么不好的东西……
　　其实是因为我有着虚神之瞳的原因，一些隐藏于世上的怪物，幽灵甚至是恶鬼，我都是能看的一清二楚的，因此……其实我这样到处乱逛其实也算是挺危险的呢……
　　果然，第五层和第四层一样，走廊非常的宽敞，并且两边都有着相当对称的大门。
　　而我的房门是特殊制作的……这一看就是我的父亲伊皇非常大的手笔……唉，真拿他没有什么办法呢。
　　等我走着走着，也不知道走了十分钟，还是二十分钟终于从楼梯的这一头走到了另外一头。
　　好家伙，这走廊可真的是特别长啊。
　　并且这边尽头好像并没有什么楼梯啊，真的……这到底是谁设计出来的大门啊，以至于连个下去的楼梯都没有。
　　这就证明我还要折返回去，然后从那边回去啊……
　　唉，真的是好累人呢。
　　真的，这里的装饰确实都是相当的华丽，一看就是非常比较有钱的城堡，看的出来我的父亲伊皇确实经济能力十足，不然的话，它肯定和爱德拉王国的城堡一样，稍微有一些老套。
　　而这个城堡呢……基本上都是建造的超级豪华，这很有可能，爱德拉王国是人类自己建造的，而这个城堡，为了防御魔族的袭击，因此都是找一些实力比较强大的矮人，花超高的价格建造出来的。
　　其实，我看到好几处可能是因为岁月的时间，头顶的墙壁有些脱落，但是却被完美的给修补好了，也就是说，我的父亲伊皇确实也挺注重自己居住的地方，并且伊始之国好像大街上也没有什么落魄的乞丐的什么……
　　看来，这也伊始之国确实属于国泰民安的国家。
　　往往说最危险的地方其实就是最安全的地方，这也说的没有错。
　　因为爱德拉王国位于人类所有王国的正中央，然而它也未能逃过被黑龙神，被魔王军和魔王的摧残，而毁坏……
　　其实，我之前的家园克洛斯特城被摧毁，我就知道，王国军肯定有部分绕远程，然后攻打爱德拉王国的，没想到会这么的迅速……
　　唉，真实让艾琳娜的心情有些受苦了。
　　然而就在我觉得有些无聊，打算折返回去的时候。
　　突然间我听到“咿呀”一声开门的声音。
　　我了个去，这可真的是吓了我一跳。
　　这尼玛深更半夜的，到底会是谁还来到这里鬼混不成？
　　真的，其实我胆子不算是大，但是也不算小，只是突然间这么一吓，我的心脏真的就咯噔了一下。
　　但是，往往这恐怖的事情，却老是引起我非常大的好奇心……
　　没错，我的身体不由自主的想要去查看，到底是个什么东西，在那里，以至于让我如此的让我“感兴趣”。
　　就这样我来到了一间半开的大门前……然后停了下来。
　　这个木门确实也和这周围的大门也有些不一样，并且好像刚刚好是我的房间的顶端处。
　　因为就这里设计的特别高。
　　难道说……真有什么鬼藏在这个城堡里么……
　　这也实在是太恐怖了吧！！！
　　不过呢，这城堡如此的巨大，有一两只鬼活着幽灵什么的存在也算是很正常的……怎么说呢，因为谁也不能确信这伊始之国的巨大城堡下面有什么东西。
　　就这样，我怀着忐忑的心情，用着自己有些颤抖的双手，缓缓地，并且稍微用力的推开了这间房门的巨大木门……
第二十八章 再遇温妲
　　这个木门是相当的沉重……看起来应该是实木制作的。
　　并且这个木门一看就有年代感……因为它并没有像其余走廊的墙壁，走廊还有周边的摆件那么精细的维护过。
　　所以说它现在显得特别的破旧。
　　或许是找不到有类似的木柴的原因，才会一直这样放置不管的吧。
　　此刻我的心脏“噗通噗通”宛如小鹿乱撞一样跳个不停，直至将这巨大的木门推开到我能进去的大小，然后我就缓缓地将脑袋探了进去。
　　借着外面昏暗的魔石灯光，我还是能够看的出来这里是一个巨大的图书馆。
　　而且，这里面的书籍也确实摆放的井井有条，确实有种让我感到可以静下心去阅读的感觉。
　　然而这个地方倒是挺正经的啊，并没有什么恐怖的气息啊。
　　若是我推门进去，看到的是一片狼藉的样子，我我可真的会真的会变得更慌了起来。
　　此时我吞了一口口水，然后缓缓地走了进去。
　　我也不知道我今天咋胆子那么的大……真的，若是之前的我，看到并不是那么恐怖的场景，就二话不说离开，回去暖和的被窝去睡觉了。
　　不过为了心安，我还是查看一下。
　　若是没有什么脏东西什么的，那我就我就可以一觉睡到一大早了呢。
　　然而，一开始我觉得还挺正常的，之后我却……听到了好像翻书页的声音。
　　好家伙，这乌漆嘛黑的图书馆里竟然还有翻书页的声音。
　　它到底能不能看到见哇。
　　除非这看书的人……不是人，而是鬼哇！！！
　　就当我真的想要心提到了嗓子眼的时候，哪怕是有丝毫风吹草动就要叫出来的时候，突然间仿佛有一只手悄悄地碰在了我的肩膀上，并且还轻轻地拍了拍。
　　“噫……”
　　顷刻间，我的头皮发麻，全身的汗毛孔全部都竖了起来，冷汗直接湿了我的后背。
　　真的，这个时间段，这个深夜点，还有这个恐怖场景，突然间有人碰你的肩膀……
　　这NM太恐怖了吧！！！！
　　但是出于好奇心，我还是想要看看，到底是个什么东西碰的我。
　　然后我将我脑袋，僵硬的转向了我的身后。
　　然而就在这个时候，一个发着荧光，穿着校服的小女孩儿一脸笑嘻嘻地看着。
　　“公主殿下，原来您在这里啊。”
　　“哈？”
　　然而我睁大眼睛连忙仔细的观察了一下，我不禁被惊住了。
　　眼前的这位确实确实是一只幽灵没错。
　　但是确实我认识的！
　　“温……温妲？？！！！”
　　真的，原本以为温妲会一直在爱德拉王城里，爱丽丝的床下的呢，没想到现在竟然会跑到这伊始之国的大图书馆里了。
　　虽然我一直都知道，温妲这个孩子生前就比较好学，只要是有书就能一直呆着。
　　即便是所有的书都看完了，那还会看第二遍第三遍，并且钻研着其中的精髓……
　　因此，她也我之前家里的图书室，还有在爱德拉王国王城的大图书馆里从未抱怨过什么。
　　看来，有书的地方，正是她所会呆着的地方。
　　“呃……你怎么会在这里啊？”
　　照理来说她应该是爱德拉王国的城堡里的……怎么就来到这里了呢。
　　“哈哈哈，我也不清不楚，反正我记得那天我拿了几本到莉莉丝的房间之后，看着看着睡着了，等醒来的时候，就已经在这个陌生的城堡周围了……”
　　此时温妲盘着腿漂浮在了半空中，并且有些不好意思地挠着自己的后脑勺说道。
　　“然后你看到这里有个图书馆，然后你就在这里‘定居’下来了呢。”
　　真的，我真的有些佩服温妲这个孩子的适应能力。
　　若是我来到一个陌生的地方，肯定会非常的惊慌害怕，就像是我来到了那温雅和蜜儿所在的暗夜精灵一族的村子的时候，真的是恐慌至极，并且我们还语言不通，要没有暗夜精灵一族的老族长会我们人类族的语言，并且给我一颗圣树的果实的话，唉，那我真的是疯掉的。
　　“嘿嘿嘿，这里的书也挺多的，并且基本上都是我没有看过的，所以说我在这里挺好的，公主殿下您不要在意我，对了，这个给您。”
　　说着，这温妲不知道从哪里掏出来一只倒是挺精致的小镜子，然后放在了我的手中。
　　并且，我竟然可以触碰到这个小镜子……
　　“这个是？？”
　　此时我有些疑惑地问道。
　　“嗯……这个是我生前的护心镜，原本是保护我的，但是呢，最终还是死了……唉。既然如此的话就给公主殿下你好了，若是想要召唤我就用她来图书室就行了呢。”
　　“那好吧，那你就沉浸在知识的海洋里吧，不过我要真呼喊你的时候，你一定要来啊，别不骗我哦。”
　　我连忙紧眯起了眼睛，带着疑惑同时也带着杀意的看着她。
　　若是今后有的时候真需要她的智慧的时候敢糊弄我，哼哼，我必定把她给过来让她成佛。
　　真的，整天悠闲自在还挺过瘾，然而却不帮我办正事，那留着也没有什么用。
　　“知道啦，知道啦，只要是公主殿下您的命令，哪怕是我睡着也会立马醒过来前来帮助的，我敢发誓。”
　　说着温妲就举起了自己的两根手指，举在了头顶。
　　“既然如此的话，那我就相信你一次，那我就回去睡觉了。”
　　真的，不知道怎么的，由于惊吓过后恢复现状之后，我却发现异常的疲惫感。
　　看来，今天夜里一定能睡个好觉呢。
　　“好的，公主殿下。”
　　说着她就站了起来，恭敬地向我行了个礼。
　　看她如此认真的样子，我也不好说她是装的，所以说我就不多说什么就回去了。
　　然而就在此时，我仿佛看到了这伊始之国城堡大图书馆斜侧面又有一扇门竟然被打开了，并且里面好像还闪烁着微弱的烛光。
　　这瞬间又让我开始有些紧张了起来。
　　难道说这里，不止温妲一只幽灵，还有其余的什么鬼和幽灵不成么？
　　算了，既然来都来了还是一探究竟吧……
　　然而就当我缓缓地走过去，将脑袋探过去的时候，却发现站在里面的并不是什么鬼……
　　而是我的父亲伊皇。
第二十九章 音羽彻底成为我的专属女仆
　　那是一间非常普通的客房，但是却有一个巨大的天台。
　　只见他摇着一只做工精致的黄金酒杯，忧虑看着外面满是星空的夜晚。
　　其实呢，需要保卫自己的国家大业，并且还要和即将要来临的与魔族的最终之战所烦恼吧。
　　因为这一次的敌人进攻的数量远远要比之前要多的多，并且还都是魔族的精锐，并且还有魔王甚至可能黑龙神亲自带领进攻。
　　光从一开始的飞行侦查部队就能看的出来，这一次的敌人非同小可，若不慎重，或者支援不到位，很容易就被攻陷。
　　一但被攻陷，那自己的一生，还有我们家族的一切基业就功亏于溃，同时也直接被深入人类爱德拉王国与矮人一族的王国。
　　自然而然，他们的防御工事远远不如伊始之国如此的强大。
　　也就是说，一但伊始之国被攻破，那整个人类和矮人一族就会生灵涂炭，再也没有安居之所了。
　　“父王。”
　　此时我缓缓地向着我的父亲伊皇走去。
　　其实我的心里也很担忧，这一次，我们的国家到底能不能挺过去。
　　“啊，女儿啊，这么晚了怎么还没睡啊。”
　　此时他看到我的出现，脸上露出了一丝惊讶地神情。
　　没错，他确实没有想到，在这个时间段里我竟然会出现在这。
　　“没有，只是今天晚上有些不大能睡着，在城堡里看看，随便走走而已。”
　　“哈哈哈，这样啊。”
　　此时我的父亲伊皇苦苦地笑了笑回应道。
　　真的，这换做是谁都自然会苦恼的，即便是知道接下来的情报，但是人类和矮人一族的人员有限，想要抵挡如此多的魔王军确实是个非常大的问题。
　　“那个……父王，我有个事情想要请求您同意一下。”
　　“嗯？什么事情？”
　　听到我的请愿，他也似乎有些吃惊。
　　“我想和艾琳娜一同前往爱德拉王国。”
　　此时我露出了一脸认真地表情看着我的父亲伊皇，希望他能够同意。
　　然而他听了之后，开始陷入了沉思。
　　就仿佛是在考虑是否让我去。
　　其实最安全的地方还是在这坚不可摧的伊始之国的城堡内。
　　因为这的城堡的结实程度，即便是黑龙神喷吐的强大爆炸，也很难完全的摧毁。
　　天罡岩这种坚硬的石头，我都能撞破，而这城堡的墙壁我却只能装出一个豁口而已，看的出来，这伊始之国的城堡在这个世界上应该算是最为坚硬的城池了。
　　“好吧，女儿你去吧”
　　然而我的父亲伊皇思考了好一阵子之后，竟然同意了。
　　“真的？！！”
　　这确实让我有些喜出望外。
　　照理来说他应该是舍不得我离开的，而如今却放我离开这里了。
　　“不过呢，据我所得到的情报，爱德拉王国起码还有一些比较棘手的魔王军副将在那里侵略着，而爱德拉国王的失踪的原因，以至于到现在都没有人能够领导战士们来讨伐它们，因此，这次前行确实有些危险，所以……”
　　突然间他就顿了顿。
　　“所以？”
　　“我想派出近卫团来保护你的安全。”
　　“这……”
　　听到这里，我不禁想要拒绝，不过带着他们我们就不能坐着宾拉贝拉快速的前往爱德拉王国了。
　　这倒是让我有些困扰。
　　不过要是不带它们吧，到时候真和大批量的魔王军交战的话，那就只有我们这几个人……呵，确实有些不大好对付。
　　因为总需要一些精锐拖着它们才行呢。
　　“看来女儿不想有人看着，想要独自跟你的朋友们前去呢。”
　　此时他仿佛有些意味深长地说道。
　　“嗯……是的，我不大想带我外人去。”
　　尤其是一群大老爷们，看着我是就浑身起鸡皮疙瘩……
　　“那好吧，只不过呢，音羽必须要陪你去，这个可以吧。”
　　看来我的父亲伊皇好像再和我谈条件一样。
　　“这个嘛……可以呢，因为音羽算是一个挺不错的女仆保镖呢。”
　　“那好，这就说定了呢，音羽。”
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
　　“是，伊皇陛下。”
　　然而就在此时，音羽不知道什么时候，突然间转瞬间就来到了我和我的父亲伊皇的跟前，然后单膝跪在了地上。
　　好家伙，这个音羽大半夜不睡觉，还随叫随到么……
　　“从今天开始，你将用你的生命保护好我的女儿的生命安全，若有差池，你就自刎谢罪吧。”
　　“了解，伊皇陛下，音羽绝对不负您所托。”
　　看来，音羽这下要彻彻底底的要成为我的专属女仆了呢……
　　只不过，我的专属女仆应该是莉莉丝呢……唉，虽然说多一个也是无所谓的。
　　因为我不嫌后宫多呢，嘿嘿。
　　“并且呢，我的女儿地命令，一定要好好地遵循，若是可以的话，就是她让你当场去死，那也一定不能违背，听到了没有。”
　　“明白。”
　　“很好，退下吧。”
　　“是！”
　　就这样，就只看到一个黑影一闪而过，音羽就再度从我的面前消失的无影无踪。
　　好家伙，我让她去死就去死，这也实在是太恐怖了。
　　既然如此的话，那她不止是一个战斗女扑，可以说算是我手中的一枚棋子呢……
　　唉，既然如此，音羽的话带确实没有什么问题，因为她确实是可以成为我的后宫的人才。
　　“好啦，既然这样就说好了，一定要保重呢。”
　　“知道了，父王，一定不会让您担心的。”
　　然后我的父亲伊皇就轻轻的拍了拍我的肩膀，然后将黄金杯离的应该是救一饮而尽，接走出了这间会客室。
　　而我，则确实将我的目的告知了我的父亲伊皇，并且还同意了。
　　所以说，那三天后我们一大早就准备出发，前往之前我们居住的爱德拉王城城堡去查看个究竟，并且将我的最后一名后宫露易丝接到我的身边，那暂且我的后宫救差不多齐了。
　　之后呢，就想想如何去拯救罗依了……
　　就这样，我同样缓缓地走出了这间会客厅，然后走过长长的走廊，然后向着我的房间回去准备去睡觉了。
第三十章 来到爱德拉王国的边境村庄
　　其实就在我刚回到房间的晚上，蜜儿和温雅也早已经在我的房间门口等候我了。
　　在我的询问下才知道，她们两个则一直在寻找和研究出一种可以迅速恢复魔力的特效药，为的是在今后的战斗之中，不会因为魔力透支，而导致无法战斗下去。
　　而这么个东西却用了大概四五天左右的时间，确实非常的难做。
　　我可以清楚地看到，她们二人的眼睛上眼袋很重，看来她们这几天睡得都非常的少，基本上是用尽自己的所有知识，才研究出这四瓶魔力恢复特效药。
　　这可真的是不简单。
　　确实，这个世界上迅速恢复魔力的特效药非常的罕见，基本上都是缓慢恢复的，最快的药水起码都需要半个小时左右，而且效果并不佳。
　　自然而然，恢复越快的魔力恢复药剂，肯定是相当昂贵的。
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
　　大多数也都是有金无市的这一局面。
　　因此，魔法透支真的是很有可能导致生命危险的。
　　所以说，之前大多数人不建议让我魔力透支去训练绝招，这都是有原因的。
　　真的，温雅和蜜儿这给我准备的生日礼物真的是相当的实用哇，所以说，自然而然这东西要等在最终决战的时候去用，要是现在用了，那到时候没有了，可不就凉了？
　　剩余三天的时间转瞬即逝，真的，我感觉就是眨眼的功夫就已经到了……
　　我们出发向爱德拉王国的时日也已经到了。
　　而我的父亲伊皇，包括柯德尔将军，还有神殿的教皇自然而然也要当初来送别了。
　　若是有一方不来的话，那就等于不给我的父亲伊皇的颜面，根本没有把我这个大公主看在眼中。
　　只不过，这阵仗，呵，也是在是太过于壮观了。
　　若是可以的话，就来几个人送送就行了。
　　“女儿啊，路上要注意安全呢。”
　　此时我的父亲伊皇再三向我叮嘱着说道。
　　从他的表情上看来，他也确实不想让我离开。
　　只不过，我的心意已决，再怎么阻止也是没有用的呢。
　　“我明白了，那父王您也一定要保重呢。”
　　“啊。”
　　就这样，我们并没有说太多的话语，因为说多了只会让其离别的苦更加的苦。
　　因此还是少说一点，等下次见面的时候，我们再好好聊聊天。
　　就这样，我们整装待发，全部都坐上了熊丸拉的熊车。
　　等出了城，找到合适的地方让宾拉贝拉带着我们全速赶往爱德拉王国。
　　虽然说，这也起码需要三天以上的时间。
　　因为怎么说，从地图上的画的距离上来看，伊始之国到爱德拉王国确实比到矮人王国距离要远。
　　不过还好我们有着宾拉贝拉，否则我们就要缓缓前行不知道需要多天才能够到达呢。
　　我们依旧是坐上了熊车，让艾琳娜用魔法将我们送到了宾拉贝拉的龙背上，然后将固定熊车轮胎的金属挡板给弄好，我们这次就彻彻底底向着原本一直居住的爱德拉王国快速飞去。
　　不过，不知道为什么，我现在有一丝丝的紧张……
　　并且，我的眼皮子不知道怎么的，好像一直再跳着。
　　就仿佛有什么不好的事情即将要降临。
　　不过，自从得知爱德拉王国从学院为中心，因为黑龙神的恐怖始祖魔法给轰炸的面目全非的样子，确实，到现在爱德拉王国处于最为艰难的时刻。
　　然而可惜的是，伊始之国因为魔王军的侵袭，自顾不暇，无法派出军队来援助；矮人王国两边之前被封住了官道，并且饱受着饥荒之苦，更加无暇去管爱德拉王国了；
　　自然而然，本身就和爱德拉王国中立的苏菲特王国，也不会当个大怨种，做吃力不讨好的事情，因为这里还听说有着魔王军的少量精锐扎营在附近，并且还时不时烧杀抢掠着周边的村庄。
　　要是苏菲特王国去帮助爱德拉王国的话，那就必定会损失大量的人力物力和钱财。
　　本身就是暴君的苏菲特王国的国王，不趁火打劫，袭击现在的已经连主城城堡都没有的爱德拉王国其实就已经不错了。
　　只可惜，既然没有了城堡，那就证明也没有什么趁火打劫的必要，因为那里已经没有什么金银珠宝好去掠夺了呢。
　　所以说，现在的爱德拉王国必定是孤立无援的状态。
　　不过还好的是，露易丝和将军还在，至少还能稍微改善些现在的现状……
　　只不过这就等于是心有余而力不足，她们也就最多能够管理一下周边暂时没有部署的士兵们，并且搜查下是否还有存活的人存在……其余的，真的是无法顾全大局呢。
　　因此，现在确实需要一个领导者，就比如艾琳娜这个王女来管辖这片区域，然后分散兵力，是否能够消灭这些留守的魔王军的精锐士兵们。
　　那这些都应该是我们可以做的事情了。
　　怎么说，我们几个人都是精英中的精英，除了丽菈，莉莉丝和艾琳娜以外，基本上以一敌千是完全没有问题的。
　　所以我们的到来，确实对于爱德拉王国算是一个非常大的救星吧。
　　果真，时隔三日，我们终于在很远的地方看到了爱德拉王国。
　　那里果然只有一字能形容……那就是惨……
　　总而言之，我也看的出来，确实和之前那些强壮无比的魔王军有些不一样的魔王军精锐士兵，因为他们的身体的肌肉比那些普通的魔王军要更加结实，体形也要小基本上和人差不多，并且也更为灵活了许多。
　　并且还有的还会飞，并且还在哪里不停地屠杀着想要逃离此地的村民们。
　　这让我没有想到的是，这里爱德拉王城距离那么的远，就会有魔王军的精锐士兵袭击。
　　真的，既然那我们看到了自然而然就不能放置不理，自然是要拯救一下了呢。
　　因为，一个王国一旦人民对其失去信息，并且绝望的话，那可真的就救不回来了。
　　所以说，既然我们有实力，那现在是拯救就是最为关键的。
　　就这样我让宾拉贝拉向着周边的山脉的方向开始降落，为的是不声东击西，导致这些魔王军的精锐士兵逃跑。
　　然后呢，我们就下了熊车直接就向着前方的一个村落快步走去。
第三十一章 解决魔王军精锐士兵
　　大概过了三分钟的时间，我们从一个矮脚的后山来到了这个小村子的围栏旁观察着周围的动静。
　　然而这次需要谨慎行事，所以并不适合将所有人带在身边。
　　因此，这次前去的人有我，艾琳娜，小白还有温雅，其余的人就在原地待命，若是有突发事件，或者中了什么陷阱，我会第一时间打出信号请求大家增援。
　　此时我们贴着村子的围栏，大致的看了一下里面的情况。
　　确实，我看到了大约有两头魔王军的精锐士兵，在袭击人类，并且在开始你追我跑的动作。
　　“小白，用你的血坏探查下有多少个魔王军，行吗。”
　　“了解，公主殿下。”
　　听到了我的命令之后，小白就缓缓地离开了远一点。
　　随后，她就直接爆发出血红色的血坏。
　　顷刻间一股非常强大恐怖的力量，向着周围四处迅速的蔓延。
　　不过，血坏的力量不是魔力，而是一种兽人族特有的一种强大绝招，因此这些魔王军不会察觉这股力量的。
　　并且小白已经可以完美的控制这股力量了，所以说，现在让小白用这个绝招也算是当一名很棒的侦查员可以做到的事情。
　　然而，这个过程一共就只有1秒的时间。
　　没错，短短的1秒的时间，小白就已经彻底了解周围的情况。
　　确实厉害的不得了。
　　“唔……一共有五个，其中1个在东边第二间房间里，西边的第4间房间里，空中1个实力稍微强大的，然后大街上一个看着的，一个追着一个人的。”
　　此时，小白清晰的描述了这周边的情况。
　　“那除了那个奔跑的，还有有没有危机的人呢？”
　　因为我可以看到，那个被追逐的男子，跑得速度是真的很快。
　　即便是最为的魔王军精锐，竟然也完全追不上它。
　　所以说其实他暂且没有什么生命危险。
　　“没有，还剩下几十个人类在房间里呆着，从气息上可以感到相当的恐惧。”
　　“干的很好，小白。”
　　说着，我就用手轻轻的摸了摸小白的大脑袋，一脸微笑地说道。
　　真的，这一下子瞬间这周围的情报就彻底清楚位置，那接下来该如何去做，确实就非常的容易了呢。
　　“小白，你冲上去直接去将那个追男子的魔王军精锐给干掉，而我则将天上的那个消灭掉。”
　　“了解。”
　　此时小白向我敬个礼回应道。
　　“艾琳娜你去把那个站着观战的那个干掉，我们个人要同时进行攻击，然后将其一次性消灭，随后，等房屋你的魔王军精锐听到我的们的动静，肯定会出来，小白和艾琳娜就去解决左边房间的敌人，而我则继续消灭右边第四间房的敌人，就当五只魔王军精锐全部被消灭的时候，温雅你就先从左手边第一间房间看看有没有受伤的人，可以么？”
　　此时我连忙将我的作战计划全部告诉她。
　　她们也都非常明白的点了点头。
　　既然如此，那就按照我的计划行动呢。
　　看到大家同意之后，我就伸出了自己的手，摆出了三的动作。
　　三，
　　二，
　　一！
　　随后我用力将手一挥，我们三个人就宛如风一般直接向着村子里冲了过去。
　　第一个反应过来的，自然是站在那观战的魔王军精锐士兵了。
　　不过艾琳娜早已经再她的法杖上聚集了强烈的风属性魔法，然后直接将其卷飞了气来。
　　其强烈恐怖的风不停地撕裂着这个魔王军精锐的肌肤，很快就可以看到血淋淋的一幕了。
　　自然而然，那天空中的魔王军精锐头头和追逐人类的魔王军精锐听到动静自然而然也吸引了它们的注意力。
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
　　不过我是不会让他们警戒有敌意的所以，我和小白就以光一般的速度，直接就向着我们的目标冲去。
　　由于小白的速度是最快的，因此我就让她去冲向那个追逐着的魔王军精锐士兵。
　　呵，速度如此之慢的家伙，遇到小白这种超敏捷型的角色，简直就是天敌呢。
　　而我呢，直接召唤出光之羽翼，然后直接飞到了天空之中，然后以迅雷不及掩耳之势直接拔起极光之刃，并且将其燃烧起了熊熊烈火。
　　没错就是炎灭之刃，并且二话不说直接就对准了它的脑壳直接斩去。
　　就在下一秒，还在空中显得有些嘚瑟的魔王军头头的头颅直接就和身体分离，然后就直接坠落在了地面之上。
　　并且，还是在它没有吼叫和反应过来的那一瞬间，就将其彻底的消灭。
　　确实，我现在的实力已经变得强的有些离谱了。
　　顷刻间，我看到了这魔王军的精锐头头就像普通的魔王军一样，身体开始化作灰烬，然后就变成了一堆残渣，被艾琳娜施展的风属性魔法的余波直接给吹散了。
　　而小白，也同样，锋利的爪子直接将那只魔王军精锐一爪封喉，然后也没有发出丝毫动静直接就化作灰烬消散了。
　　而艾琳娜在我们几个杀掉了魔王军的精锐和头头的时候，也就直接加大了力度，然后将被艾琳娜风属性魔法封住的魔王军精锐给撕裂成了碎片。
　　果然，我们三个现在配合的也是相当的默契。
　　真的，要是我让丽菈来的话，或许她也能够做的很好。
　　只不过，我怕她的天水散花会破坏掉周围的房屋，所以说就让她先待命。
　　怎么说，这里的房屋实在是太破旧了……可能经不起几下丽菈的攻击呢。
　　就在此时，屋内的魔王军精锐应该是听到外面有什么动静，也都同时打算出来查看的究竟。
　　刚好就如同我的计划一样，我们二话不说，直接冲了过去，然后同一时间，直接就将其消灭了这两只魔王军的精锐。
　　还好都和我的计划进行，否则的话，真出现什么变故，那就确实让我有些难以应对呢。
　　接下来， 我们就要去尝试安抚一下这些受到惊吓的村民，然后开始查看周围有没有受伤的村民，然后给予治疗。
　　所以，接下来温雅也起到了非常大的作用了呢。
第三十二章 找到魔王军精锐大营
　　然而我们赶来的时候，其实已经晚了。
　　如果没有错的话，这个村庄有原本应该有着七十多个村民，现如今，存活下来的就只有二十多个了。
　　原因就是，这些魔王军精锐实在是太过于凶残，将他们这群人类当作玩具玩。
　　等玩腻了之后，就杀掉，然后夺取村子里的物资。
　　当然，就连刚出生不久的婴儿，还有妇女都不放过。
　　这可真的是丧尽天良，没有天理！
　　然而原本我的计划是让温雅看看，有没有能够拯救的人，只可惜，也就只有一两个还有着一口气，暂且包扎好了。
　　然而即使是活着，那也今后是个废人，因为这魔王军精锐的杀人手段是相当的残忍。
　　以至于，温雅也没有回天之术。
　　此时，应该是村子里应该是村长的儿子，大约四十岁左右，全身黝黑地身子，身上还带有着应该是死去村人活着是村长的血，缓缓地向我们走了过来。
　　“真的是感谢你们来帮助我们消灭这些￥……@！的魔王军，要不是你们，看来我们的村子就将要成了一个死村了呢。”
　　即便如此，他还是带领着剩余的村民向我致以道谢。
　　因为即便是心情压抑，特别的悲伤，那他们还是必须要生存下去。
　　因为，现在就放弃一切也都太早了呢。
　　“请问，为何这里离王城那么远，为何还会有魔王军出现呢。”
　　此时艾琳娜一脸镇定的直接问道。
　　确实，这里离爱德拉王城也实在是太远了，照理来说，这些魔王军的精锐部队应该会驻扎在离爱德拉王城不远的地方。
　　怎么也想不到竟然会出现在这里呢。
　　“唉，爱德拉王城内有着爱德森将军死守着，因此魔王军的精锐的部队根本就攻不破防线，因此就好几批就退出了第一前线，并且扎住在偏远的地区……然而这村子周边就有一个魔王军精锐的驻扎大营，同时，周边三个村子已经被彻底的屠杀殆尽了，而我们村子本以为也会和那三个村子一样，幸好有你们的帮助，我代表克丝村新人村长，包括全体的村民向你们的援助表意感谢。”
　　说着，这克丝村的新村长就向着我们深深的鞠了一躬。
　　当然，站在这位新村长身后的村民也纷纷向我们低下了头。
　　看来，他们村子的人都是非常善良的，唉，这魔王军的精锐部队实在是太可恶了。
　　“既然如此的话，这位村长，你们知道魔王军精锐部队的大营在哪里么？”
　　真的，今天不除了这群祸害的话，我的心里都会相当的不安，睡觉都不会踏实呢。
　　因此，能消灭多少就消灭多少吧。
　　总而言之，这些家伙今天必须死！
　　“呃……这位小姐啊，难道说您这是要袭击魔王军精锐部队的大本营么……？！！！”
　　听到我的话，这位新村长不由得瞪大了双眼，有些难以置信地说道。
　　“没错，就当我们为你们的村子，还有周边的村子报仇了呢。”
　　“可是，这魔王军精锐部队很多啊，起码，起码有将近三十多个左右，只是……”
　　没错，他们担心的是我们都是一群看起来不大的孩子，而且我们现在就一共三个人。
　　既然如此的话，那我就让他们知道我们的实力吧。
　　此时，我从腰包里拿出了一枚哨子，“嘟”的一下用力吹响。
　　其实我准备了不少在今后实战中实用的道具，并且告知她们的用法。
　　就比如这枚哨子，就是集合的作用。
　　还有些就是如同穿云箭一样的东西，这些都是让王城内的装甲制作师以我的想法去做的，也就是说，这种东西就是直接发射到天空之中，其发射的颜色分为红蓝绿三种颜色，绿色代表安全，蓝色代表有麻烦可以过来增援，自然而然，红色就是非常危险，需要请求更多的人来增援。
　　有了这四样可以传递信号的东西，确实是相当的方便的呢。
　　就这样，安洁丽泽就驾驶着熊丸拉着的熊车带着我们剩下的所有人缓缓地到来。
　　当在场的人看到熊丸之后，不禁都惊讶地大吃一惊。
　　也许，他们见过马车，见过牛车，甚至见过坚甲兽车（一种比较温和的猛兽，身穿披坚甲，速度要比马车牛车要快的许多，基本上是属于苏菲特王国贵族的兽拉车），但是也额没有见过熊车这种非常难以让人置信的车。
　　当然，我也告诉了他们我的熊丸是相当温顺的，并且在必要的时候也是可以进攻杀敌的。
　　所以说，让他们放心就行了。
　　等他们看到我们有那么一群人之后，也终于放心了。
　　因为，一开始只有我们四个，其中温雅还是辅助治疗师，想要攻打魔王军精锐部队的营地，简直对他们而言就是以卵击石，想要赢是根本不可能的。
　　所以说，现在的话，我们才有这足以让他们臣服的心，来告知我们一切的目的。
　　不过这个村子的文化水平非常的低下，也都不认字，也就是这个新任的村长，会画画什么的。
　　而他则将村子，还有周边被抢掠沦陷的村子，最终还有魔王军精锐部队大营的地图，一笔一划，非常细致的画了出来。
　　大概过了半个多小时的时间，这张手绘的地图也终于画好了。
　　“这里就是魔王军精锐所在的位置，离我们村子大概有十几里的路……”
　　此时这位新村长指了指现在的我们所在的位置，然后又指了指西北方向位置。
　　确实，这魔王军精锐部队的位置要离这里比较近，但是比之前袭击的那三个村子更为近。
　　为何这个村子会被最后袭击，这也是很正常的。
　　不过，如果不仔细看的话，其实这四个村子的距离其实都差不多……也就是说，这个魔王军精锐部队的统率，怎么说也差不多是个魔王军副将的职位，并且还有智谋的。
　　因此，这次的进攻绝对不能贸然行事，
　　“好的，多谢你村长，我们这就准备去讨伐这些魔王军的精锐部队。”
　　“那……你们不留下来吃个饭再走呢……”
　　看来这个新村长想要留下我们吃个饭，或许是来表达他们的救命之恩吧。
　　“不了，事不宜迟，我们这就出发。”
第三十三章 按照计划进行
　　为何现在就必须出发呢？
　　那是因为，我们要再愣一会儿的话，等那些魔王军精锐和副官发觉，自己派出去的队友一直都没有回来，那可绝对会全军出击袭击这个村子了。
　　如果真这样的话，到时候我可真没有能力保护好这个村子。
　　为了在魔王军精锐的手中碰巧拯救的这村子的村民还能安然无恙的继续活着，那自然而然，现在出发才是最好的。
　　就这样，我就留下了宾拉贝拉，莉莉丝艾琳娜这次留守于村庄，其余的人就跟我坐上安洁丽泽驾驶的熊车开始向着魔王军精锐部队大营驶去。
　　为什么这次把艾琳娜放下呢，其实最主要是因为艾琳娜的风属性结界魔法现在也用的挺好的。
　　再加上，艾琳娜手中的那根魔法法杖是洛贝特·巴隆老婆婆亲自改造的，虽然说算不上神器，但也是精品武器。
　　这更加能够加持结界的强度。
　　而艾琳娜可以改变风的走向，做到干扰敌人的结界，这刚好可以让即便是在这个时候前来支援的魔王军士兵让它迷失方位，找不到村子。
旗二III林④久琦珊师
　　而宾拉贝拉，她变成人的实力确实不算特别的强大，但是若是让它变成龙的姿态，确实一个吐息能够将魔王军精锐部队大营直接消灭，但是听说，那里面还有被抓过来的人质孩子。
　　为了保险起见，能够多救一个是一个，所以还是让宾拉贝拉看家比较好。
　　而剩下的我们，除了温雅以外，其余的全是战斗的好手，所以可以尽情的去战斗了。
　　大约过了将近一个多小时的时间，我们终于看到了一些和之前魔王差不多的营帐。
　　看来那就是魔王军精锐部队大营了。
　　此时我们集体下了熊丸的熊车，然后和上次一样缓缓地接近大营，却看到了有两只魔王军精锐的飞行士兵在门口放哨，并且空中还有两只，在不停的飞来飞去。
　　看来警戒还算是挺严格的呢。
　　不过，那两个放哨的却看得出来听懒散的，因为可能空中的警戒忒别的严谨，才会让他们觉得站岗都比较无聊吧。
　　所以说这确实是个突破口呢。
　　既然如此的话，那就这么做呢。
　　说着，我就靠过去，然后对大家悄咪咪的说了我的计划。
　　果真，大家听了连连点头，应该是觉得是非常好的方法。
　　既然如此，那就再次按照计划进行。
　　此时我拿起一颗鸡蛋大小的石头，然后使出我的全力，对准了一个好像有些昏昏欲睡的脑袋砸钱。
　　果然，现在我的力气不适一般的大，没想到真的被我一下子给砸中了。
　　“哎哟……！！！！”
　　此时那个魔王军精锐的飞行士兵捂着被我砸中的脸，突然间哀嚎了起来。
　　这也睡觉惊醒了那个旁边已经睡着了的魔王军精锐的飞行士兵。
　　“喝喝，怎么了……”
　　此时那个睡着的魔王军精锐的飞行士兵连忙揉了揉眼睛，一脸不耐烦地看着旁边的那个被我砸中的魔王军精锐的飞行士兵问道。
　　“我也不知道啊，突然间感觉有什么东西砸到了我啊，而且还好疼啊。”
　　此时，那家伙揉了揉脸，也有些一脸茫然的说道。
　　“哈哈哈哈，你小子，脸都肿了，哈哈！！！”
　　“啥？脸肿了，我了个去，我这帅气的脸庞啊！！！”
　　就在他们搞笑的对话之际，我二话不说就直接向我们的前方扔了一颗小石子。
　　“谁，谁在那里！”
　　顷刻间，就将他们的警戒提升了一层。
　　然后刚才被我将脸砸中了的魔王军精锐的飞行士兵直接就从地面上爬起，向着我的方向缓缓地走去。
　　而我们现在则在小灌木丛中，除非是拨开小树丛来查看，照理来说是根本看不到这发生的情况的。
　　就这样，这个魔王军精锐的飞行士兵竟然如此的大胆的一个人跑了过来，并且还将脑袋探了进来。
　　呵，既然来了，那就别走了呢。
　　此刻小白二话不说，直接伸出自己那锋利的爪子，二话不说直接对准了它的脑袋下方的喉咙直接戳了过去，再它根本就没有来的级呼唤救援的的情况下。
　　然后给强行给拽过了过来。
　　自然而然，我们也就直接将其殴打致死，很快就化作了一团灰黑，飘散着了这森林的空中。
　　果然，这里的魔王军精锐的实力确实要比刚才秒杀的要强的多。
　　不然照理来说，小白的利爪直接封喉的那一瞬间，就直接化作灰烬了。
　　哪里来轮得到我们一顿毒打之后才消失掉呢。
　　就当我们觉得打的挺痛快的时候，另外一只魔王军精锐的飞行士兵应该是察觉到了刚才被我们大四的那个时间有点长没有回来了，有些疑惑，然后也跑了过来，并且同样将自己的脑袋探进了这灌木丛中。
　　而这次第一反应的竟然是丽菈，只见她不知道从哪里找来的一根粗壮的木棍然后对准了那个脑袋直接用力砸了下去。
　　“哎哟喂……”
　　顷刻间，这只魔王军精锐的飞行士兵仿佛喝了二两白酒的一样，然后在原地不停的转圈圈。
　　看来丽菈这一下子确实又猛又恨。
　　既然如此的话，那不用说了，蜜儿直接拿起了匕首以迅雷不及掩耳之势对准了它的喉咙直接划过了，然后一脚将其揣进了我们的我们这里面，然后我们就由是一顿暴力的殴打，最终也同样化作一度团灰黑消散掉了。
　　看来这两只守门的魔王军精锐的飞行士兵就这样被我们给消灭掉了。
　　接着呢，就是空中的那两只，若是可以将其消灭掉的话，那我们就可以直接进攻了。
　　“这两只也交给我吧。”
　　此时刚才蜜儿施展出了强大的暗杀术之后，这一次又自告奋勇想要去除掉这两只不停飞翔的魔王军精锐的飞行士兵？
　　这确实有些难度啊。
　　然而就在此时，蜜儿不知道从哪里召唤出了一把巨大的弓箭，并且还有两只和她手臂一样粗的箭支出现在了她的手上。
　　随后她就像我上次实战阿兰斯特的破天旋转箭的一样，直接用脚将其撑开，然后将两只巨大的弓箭对准了空中的那两只飞来飞去的魔王军精锐的飞行士兵。
第三十四章 有些乱来的蜜儿
　　这……这也真的是让我吃惊的眼球都快要被瞪出来了。
　　原本以为它们二人只是去帮我寻找这魔力恢复特效药而已，然而什么时候还弄出这样的武器。
　　或许蜜儿看到我的阿兰斯特的破天旋转箭，并且也分析到了其用途和大致的威力，但是却无法完全的模仿制作，因为怎么说，我这个也是用魔法形成的，而它则只能用制造的方式而形成的。
　　并且，蜜儿好像并不会使用魔法，而是用她们所谓的精灵之力而释放着如同魔法一样的力量。
　　因此，效果肯定和禁忌魔法法则里的魔法要偏差非常的厉害。
　　此时，我可以看得出，她确实拉满弦都非常的费力，更何况还要瞄准，并且连续射出去两发呢。
　　不过呢，我也知道，蜜儿这段日子里也在非常艰苦的训练自己，因为我知道她虽然曾经是暗夜精灵一族的公主，虽然说已经是和我之前一样都是没落公主了，但是呢，她却有着不屈的精神。
　　现在的她已经完全不能和以前相提并论，因为和我的信念一样，只有自己变强，才能够保护好周边的人。
　　终于，大概持续了七八分钟左右的时间，蜜儿也终于对这又粗又长两枚金属弓箭瞄准调整。
　　随后，只听到“嗡”的一声比较震耳的声响，这两只箭就以超乎想象的惊人速度直接就向着那两只飞来飞去的魔王军精锐飞行部队的士兵展开了进攻。
　　刚开始，这两个还在飞来飞去的家伙还没有反应过来，然后就瞬间露出了惊愕的表情，不过躲是看样子躲不开了。
　　因为蜜儿的这两枚粗长的弓箭速度实在是太快，最终，这两只魔王军精锐飞行部队的士兵就在同一时刻，直接就被戳穿了身体，然后在空中就化作了一堆黑烟，彻彻底底消散了。
　　而那两枚巨大的弓箭，看来也是那种一次性的产物……
　　也随着那魔王军变成黑灰的身体也开始缓缓的消散，然后也随同一起消失了。
　　这确实省了再去魔王军精锐大营去回收，然后再坠落在地面之上惊扰它们警戒起来了。
　　然而，这个时候，蜜儿的身体也开始摇摇晃晃了起来，仿佛随时都有可能跌倒在了地上。
　　“蜜儿，你实在是太乱来了。”
　　此时温雅连忙跑过了前去，接住了即将要倒在地上的蜜儿。
　　然后从腰包里拿出了一瓶绿色的药水，然后直接往她的口中灌了下去。
　　顷刻间，原本开始有些煞白的蜜儿的脸色，开始缓缓地变得正常了起来。
　　看来，这个攻击，消耗蜜儿的精灵之力太过于庞大，以至于直接将其耗干净了。
　　“抱歉，抱歉，我也是想尝试一下，是不是可以直接二连发瞄准射击呢。”
　　此时蜜儿苦苦的笑了笑回应道。
　　“其实你现在的实力只能连续两发，但是两发并在一起，消耗的魔力可就不直是两倍了，起码可能要2.5倍左右啊，自然你的身体是承受不了的呢。”
　　确实，往往多出一发攻击，确实比只射出一发威力要强的多，自然，这绝招消耗的魔力肯定不会只是翻一倍的增长。
　　因此，蜜儿这个试都没试过就直接来个二连射，确实有些不动脑筋的行为。
　　“我知道了……下次会注意的。”
　　看的出来，蜜儿现在也已经做了检讨。
　　真的，若是她的身边没有温雅的帮助，或许她真的会和魔力衰竭一样，出现生命危险的症状。
　　这就有些难以不好了。
　　真也多亏了我将温雅带在身边，否则的话，这就恐怖是要后宫-1的可能性极高呢。
　　既然如此，巡逻的敌人已经全部被我们清扫完毕了，那接下来就是消灭敌人的大本营了。
　　“蜜儿，温雅你和熊丸在这里留守着，其余的人跟我潜入。”
　　其实我已经看得出来蜜儿现在这个状况……暂时是无法战斗了。
　　既然如此，那就让辅助治疗的温雅看着，然后让熊丸守着她们两个，因为我觉得熊丸做一个保镖应该是非常容易得。
　　此时的魔王军精锐部队的大营里相当的安静，而在蜜儿射下来空中的那两只的时候，天色就已经暗下去了。
　　现在如果猜的没错的话，应该是到饭点的时间，并且即便是换岗，也是需要等吃完饭之后才可以。
　　所以现在的机会也是相当的难得。
　　此时，我们流进了大营里面，果然外面一个士兵都没有。
　　真是除掉门口的那些魔王军精锐飞行士兵之后，果然就平静的不得了。
　　此时，丽菈，我，小白，安洁丽泽还有音羽五个人就直接冲向了这大营总营的位置，然后我就稍微对这个营帐戳了一个细微的小洞，然后开始先看看，听听里面的动静再说。
　　“咳咳，真是的这都到饭点了，让他们几个去袭击村子咋那么久能都没回来呢。”
　　此时一个声音沧桑的声音一边舀着勺子，发出噼里啪啦的声响一边向着周围的其余的几个魔王军精锐问道。
　　“会不会……被干掉了啊。”
　　此时一个看起来就胆小的魔王军精锐连忙回应道。
　　“干掉？呵，可笑，究竟有多大能耐的能把我们这群精锐干掉，除非人类超高级的魔法师，否则的话，想要它们干掉五个，简直是异想天开。”
　　“是啊，是啊。”
　　“看来是应该玩开了，导致饭点都忘了。”
　　就这样，他们一群人叽叽喳喳的开始一边吃饭一边聊起了天来。
　　然后我大概的数了数，一共有二十七八只魔王军的精锐，然后最中间坐着的，应该就是这次魔王军精锐的副官吧，
　　看的出来他是相当的沉稳和淡定。
　　看来是个稍微有些难对付的对手。
　　不过呢，现在的话，既然说一共有三十多只魔王军的精锐，那去掉我们干掉的那四只，然后加上袭击村子的那五只，也确实差不多就这个数量。
　　既然这样的话，所有的魔王军精锐就都在这个大营里用餐了呢。
　　并且，我还看不到其余的人质会在这里，因此把这里直接给炸了不就行了么……
　　真是的，我怎么就那么聪明呢。
　　就这样，我向丽菈她们使了一个眼色，然后我们所有人就迅速的撤退了。
　　接下来就要看我的了呢！
第三十五章 用于偷袭的冥光爆天雷
　　真的，这些敌人都集中在一起，那我何不一炮直接把它们全轰掉呢。
柒II珊林似（九）起叄⑷
　　何况，现在我的禁忌魔法法则已经解除了限制，并不再约束我的魔力和精灵的消耗，并且也不会担心减少寿命什么的，自然而然，那它就是我的一本非常强大的魔法书。
　　既然这样的话，我为何不多依靠它，多去使用里面的魔法呢。
　　就这样，我直接施展出了光之羽翼飞在了天空之中，于此同时看到丽菈她们接迅速的撤离远了，才可以安心的施展出我的魔法。
　　并且，为了防止周边营帐里还有人质什么的，所以我尽可能用一些范围只有这个营帐那么大的魔法。
　　既然如此，我就要尝试一下解除禁制的禁忌魔法法则的魔力吧。
　　此时，我伸出我的手，顷刻间那只神器爱丽丝之杖就瞬间飞了过来，并且直接飞到了我的手中。
　　然后我就闭上了双眼直接将禁忌魔法法则的灵体召唤到了我的面前。
　　就当我打算翻开书页想要查看魔法的时候，却突然间就散发出了金色光芒。
　　没错……这禁忌魔法法则应该是有新的魔法出现了。
　　并且，好像还不止一个。
　　既然如此的话，那选择的方向一下子就更多了。
　　其中土属性的魔法和火属性的魔法暂且不看，因为我可以的看出来，这主营的营帐帐都是那种防雨特别好的，类似油布一样的东西，若是不小心迸溅了火星到周围的营帐的话，那很有可能会被点燃。
　　所以说，这里选择雷属性的魔法才是最为有效的。
　　不过，我的攻击的雷属性魔法，要么就是超大范围的魔法，要么就是贯穿性的魔法，基本上没有能够直接将那个那个范围就只有那么一个营帐大小的范围魔法。
　　这确实让我有些头疼。
　　既然如此，我就只能从这新出现的几个魔法入手了。
　　首先呢，中阶魔法直接PASS，因为……这些可是魔王军的精锐啊，而且还有一名魔王军精锐部队的副官，如果能中阶魔法就消灭掉，那还算个什么精锐部队呢。
　　所以说，这样根本就没有什么意义。
　　大概翻了几页之后，然后到了高阶魔法，果然，这剩下的全是高阶魔法了。
　　除去三个火属性魔法，和一个土属性魔法外，还剩下的就是两个雷属性的高阶魔法了。
　　其中一个不需要咒语，并且看起来范围并不是那么大，确实无法覆盖到整个营帐的位置。
　　而另外一个，咒语好像又臭又长，并且范围绝对会蔓延到旁边的哪些营帐。
　　如果那些被关押的孩子们都在这主营帐的旁边的话，那我可绝对会罪孽深重了呢。
　　因此，无论如何，我都是不能够攻击范围超出到威胁到其余的营帐的。
　　此时我高高的举起手中的爱丽丝之杖，然后开始在空中不停地摇晃着。
　　并且将大量的魔力凝聚聚集再杖的最顶端。
　　虽然说这个绝招不需要吟唱咒语，但是实际上释放出来复杂的要死= =，唉，真的，我觉得吟唱着中二的咒语都比这个魔法要简单呢。
　　顷刻间，我的魔力迅速就将空中原本暗下来的天空，变的更加灰暗了下来，随后无数的雷击云开始开始凝聚再了一起。
　　等我感觉到雷击云差不多了的时候，然后开始再空中画了四个图案。
　　没错图案很简单，第一个十个0，第二个是i,第三有点像是一个小猫的图案，第四个则是两个S拼凑在一起的团啊，最后一个自然就是?这样的图案了。
　　这仿佛就和远古咒语没有什么区别呢。
　　“冥光爆天雷！”
　　等画完了这五个图案之后，我就直接吟处这个咒语的名字，然后用力的将爱丽丝之杖挥下。
　　瞬间，电闪雷鸣，雷声滚滚，渐渐地，一颗硕大的雷球以非常缓慢的速度在接近了这魔王军精锐的营帐。
　　看来，这个绝招就只能用在这个时候，其余根本就是一点用都没有……
　　因为它的速度太慢了。
　　若是被敌人看到了，那自然而然，早就给跑开了。
　　并且它的攻击范围还那么的短小，呵……这也确实不是一个非常棒的绝招呢。
　　然而虽然说不砸滴的绝招，在这个时候确实相当的实用，看来这次魔王军的精锐们要被我一击彻底给消灭掉了呢。
　　嘿嘿嘿……这种感觉真的挺不错呢。
　　唉，真的，我感觉我走的速度都比这个绝招快多了……而且我并未感受到这个绝招有着多大的魔力气息，看来这个东西只能用来偷袭吧……
　　但是它又被称之为禁忌魔法，并且被禁忌魔法手则给收录在内，那肯定有着绝对不是普通人不可以够释的这一说……
　　就这样，我带着急躁的心情看着这颗巨大的雷球冥光爆天雷降落在了那个巨大的魔王军精锐的营帐之上。
　　下一秒，我直接就愣住了。
　　突然间一道刺耳的声音，宛如数百万只蜜蜂从耳中穿来，随后一个雷光柱从中间的位置直接炸开，并且还直冲云霄，并且完美的将这个营帐不漏一丝缝隙的给包裹住了。
　　卧去……果然是那种偷袭敌人营地的绝招啊，不然的话，不到爆炸之前根本就想不到会有如此强大的威力，并且还有如此恐怖的魔力。
　　怪不得被晋级魔法法则给收录在内了……因为它爆炸之后果然是太恐怖了！！！
　　不过这也刚刚好啊，因为照理来说这爆炸范围也到不了整个魔王军的主营帐，可能是因为我的爱丽丝之杖的加持，因此刚刚好完全覆盖了这一切，果然，即便是禁忌魔法法则里预估的范围大小，若是用爱丽丝之杖的话，那可真的是要范围扩大不少的来算呢。
　　“可……可恶啊！！！是谁竟然敢偷袭老子的营地啊！！！”
　　顷刻间，一个刺耳的吼叫声直接从那道雷光柱中传了出来，随后一阵强大的魔力直接将雷光柱给震散，随后一个魔王军的精锐副官飞在了空中，并且怒视着瞪着同样在空中的我。
　　果然，这个精锐副官不愧是精锐中的精锐，果然不是那么容易就解决掉的呢。
第三十六章 搜寻被俘虏的人质
　　此时这位魔王军精锐副将不停地喘着粗气，一脸怒意的瞪着我。
　　而我可以看得出来，他是浑身上下遍体鳞伤，并且左手手臂应该是下意识施展魔法防御，然而并没有完全挡的住，导致手臂有些非常明显的变形。
　　同时，我可以肯定除了他一个以外，其余的魔王军精锐就在刚才爆炸的那一瞬间直接给消灭掉了。
　　不过这个魔王军精锐副将竟然会有着如此强大的洞察能力，若是真正面交锋的话，确实是个有些难缠的对手。
　　所以说，偷袭这个做法虽然说有些胜之不武，但是确实消灭它们最为妥当的办法。
　　“臭丫头，有本事就和我证明和我较量，偷袭算什么本事！”
　　此时他的怒意仿佛是已经达到了极点，并且同时也已经失去了该有的冷静，并且直接举起自己手种那把已经被我绝招轰的有些变形的长枪直接就向着我冲了过来。
　　现在的这只魔王军精锐副官基本上和刚才冷静的坐在那里吃饭时候的他简直是判若两人……
　　然而，这样基本上就是漏洞百出，根本就不需要警戒什么。
　　因为，他就在出枪的那一刻就已经输了。
　　就在他的长枪打算戳中我的那一刻，我轻轻往一侧一躲，然后将手中的爱丽丝之杖丢在了空中，拔起腰间的极光之刃对准其腹部给予迅速拔剑斩。
刘澪②二叁⒋芭芭肆
　　顷刻间，他的上半身和下半身就被我直接分离成了两段然后开始从空中缓缓地坠落。
　　坠落的那一刻，这魔王军精锐副将的嘴里还骂骂咧咧的，仿佛对于我的做法是相当的不满。
　　但是可惜的，这个世界就是胜者为王，败者为寇为基准。
　　因此，他的疏忽大意导致自己的被我如此之快的消灭掉，只能说是它还不够谨慎。
　　就这样，这位魔王军精锐的副将包括营地中的魔王军精锐就全部被我给彻底歼灭了。
　　此时我在空中，拿下了这魔王军精锐副将的铭牌，没错，这个东西就是它们身份的象征，即便是身体化作灰烬了，但是这应有的铭牌却无法消失，因此这可以算是讨伐掉魔王军有头有脸的家伙的一大功勋呢。
　　不过这个牌子只不过是个铜牌子，看来还有银牌子和金牌子这一说呢，也就是说，这个家伙虽然说看起来还倒是挺有排场的，实际上实力并不强大，看来肯定还有更为厉害，未知的敌人会出现在我的面膜
　　既然魔王军精锐部队都被消灭了，并且旁边的营帐也没有受到任何的损伤，也就是说，我这次释放魔法的力度真的是刚刚好呢。
　　当然，这一次释放魔法，已经没有之前的限制，自然而然，就感觉释放了三四个火球术的感觉差不多。
　　没错，我是一点点都没有疲惫乏力感。
　　果然解除了禁忌魔法法则的禁制，对于我而言确实是非常有好处的。
　　就这样，我缓缓地飞向了已经躲起来的丽菈她们，然后就开始前往营帐的中心准备去搜救，看看有没有被俘虏的人质什么的。
　　“好臭哦。”
　　就当我们来到那个被我的新魔法炸的乌漆嘛黑的主营营帐之后，小白就不由得捂住了鼻子抱怨道。
　　当然，安洁丽泽也同样用手捂着自己的鼻子，防止应该是非常难闻的气息窜进鼻孔，导致自己被熏晕过去。
　　确实，里面传来了不少的腐烂变质的臭味，或许，是因为，即便是魔王军死亡化作黑灰了，但是却无法隐藏死了之后的强烈刺鼻的气味。
　　虽然说只有一两只可能气味不是那么大，但是这里面有二十六只呢，自然而然气味就大了起来。
　　再加上本身小白和安洁丽泽她们是兽人一族，嗅觉都非常的敏锐，因此肯定是比我们人类闻到这样气味要难受的多。
　　“确实呢，怎么会那么的臭呢……”
　　此时丽菈不由得扇了扇她稍微有些肉嘟嘟的小手掌，很是不爽地说道。
　　“行啦，忍忍吧，先去救人吧，若是还有魔王军在的话，格杀勿论，不过也已经要小心谨慎形式，防止被偷袭，听到了没？”
　　“了解！”
　　就这样，我们所有人就分散着向着向着周围开始寻找看看还有没有存货的人。
　　我呢，则选择搜寻这烧成焦炭大营周边的营帐，丽菈和音羽则寻找我的范围以外的一圈营帐，而小白和安洁丽泽，由于她们的嗅觉太过于敏锐，为了减少她们被这气味熏得难受，所以就把她们两个支开到搜索外围营帐，并且仔细听着是不是会有援军到来，到时候我们吧人都救了，回来再来一大堆的魔王军的援军过来发现不对劲再去摇人，那就不好办了呢……
　　此时我先从最为靠近这主营营帐的的两个营帐开始搜寻。
　　第一个营帐我是相当谨慎的进去的，然后开始四处张罗着。
　　因为我就怕，他们这群精锐士兵里有一只可以隐藏气息的那种敌人，只要是我展开了攻击，那自然而然就会躲避起来。
　　若是换做是我躲起来的话，能干掉一个就干掉一个，至少能满足暂时的愉悦感。
　　这就是所谓的老6！
　　等我进去第一间营帐之后，没错，这里没有任何魔王军精锐的气息，而是一些简单的物资，应该就是从周边村子里抢掠来的。
　　不过值钱的物件并不多，大多数都是一些普通铁器和铜器，真想不到这些魔王军抢夺这些东西来干嘛……
　　第二间营帐应该是个议事厅，因为我看到了一张简易的木桌，并且上面还有图纸。
　　嗯？图纸？
　　突然间我眼睛一亮，既然有图纸的话，那就证明我可以知道这周边一切的魔王军部队的扎营了呢。
　　然而未必所有的魔王军部队都是这个经营部队，因此我只需要掌握到了情报，那就可以稍微缓解挽救一下爱德拉王国的现状。
　　嘿嘿嘿，老子可真是聪明！！
　　就这样，我拿起了那张说大不大，说小不小的图纸，然后仔细观察了一下。
　　果然，这正式爱德拉王国的魔王军布防图。
　　并且，可以看的到有起码三处是魔王军精锐的部落大营，还有六处是魔王军部落大营，还有一个红色星星的位置。
　　这或许……是魔王军大部队的总营？
　　既然如此的话，那这爱德拉王国确实相当的危险。
　　或许，它们还在聚集着更多的魔王军的军队，否者，就连大奈奈女神拉妮丝都说这一趟非常的危险。
　　那就是说明，肯定有比较厉害的角色潜伏在这里爱德拉王国的附近，或许那颗红色的星星就是……
　　算了，先不多想了，现在首要的任务就是先救人，之后的事情再一起商讨之后再说吧。
　　就这样，我就收起了这张图纸放进了魔法手环之中，然后就向着剩下的几个营帐赶去。
第三十七章 誓死守在营帐门口的兽人
　　就当我又搜了几间营帐之后，果然依旧是没有什么线索。
　　这里面放置的一些抢夺来的农具，还有一些破旧的兵器以外，并没有看到有什么东西……
　　再往前走就应该是丽菈还有音羽应该搜索的范围之内了的区域了。
　　看来，这里确实没有关押人质俘虏的地方呢。
　　就在我很无奈，想要去寻找丽菈她们，看看她们的进展如何的时候，我的虚神之瞳仿佛开始有了反应。
　　没错，反应非常的微弱，但是却可以感应的到，应该有着什么东西，在我现在附近。
　　只是我的周围确是一片空地什么都没有啊，这就让我觉得有些奇怪了。
　　此时，我带着这微弱的虚神之瞳的反应缓缓地向着前方走去，然后越往前走，所感应也越厉害。
　　没错，我看到了一个有点像是鬼画符的咒印出现在了我的面前。
　　并且这符印还发着一丝淡淡的光芒……
　　呵，看起来有点像是结界一样的东西。
　　不过到现在大家都没有找到任何的线索，因此，这里现在是属于无人状态，也就是说，现在即便是放信号也是没有问题的呢。
　　说着，我就拿起了之前的那只哨子，然后“嘟”的一声吹响了。
　　随后，丽菈她们就直接慌慌张张地赶了过来。
　　“怎么了伊薇儿。”
　　此时丽菈一脸疑惑地向我问道。
　　“你们看这个。”
　　说着我指着我面前那只发光的符咒连忙说道。
　　不过我们几个看了半天，也没有研究出什么头道。
　　这就是说明，我们被这个东西给困扰到了。
棋II叄OIV⑨旗⑶④
　　因为这符咒不会带有什么诅咒的效果，因此我也并不敢怎么去触碰它。
　　其实我这样做还是挺明智的，因为不知道东西莫要碰它，否则，这个世界上是没有后悔药可以吃的。
　　“这个啊。”
　　此时蜜儿和温雅带着熊丸的马车也已经赶了过来。
　　看来，她们也知道，现在这里没有危险，因此才会冒然的过来。
　　果然，我弄这个响哨确实非常的有用呢。
　　“蜜儿，你知道这是什么符咒么？”
　　看的出来蜜儿仿佛是知道这个符咒，不然的话，她的脸上不会露出如此的笑容。
　　“嗯……这个我倒是听说过，不过不是什么难的符咒，我来解开吧。”
　　说着蜜儿就拿出了一只弓箭，没错，是她之前那种又细又短的弓箭。
　　然后二话不说，直接向着那个符咒正中心的一个点直接戳了下去。
　　随后她就迅速的将手松开。
　　接下来的一幕确实让我觉得，没有去随便碰这个符咒比较好。
　　只见那个细短的弓箭上面开始弥漫着和那个一样淡蓝色的斑点，过了大概一分钟左右就直接给完全腐蚀掉了。
　　或许，蜜儿直接戳中了符咒的最中点，确实是破了这张符咒，因此，一个黑色的帐篷剑缓缓地出现在了我们的面前。
　　果然，魔王军关押犯人的都是用这种黑色油布的营帐，看来，以后要想救人，就光找这黑色的营帐就行了……其余的绝对都不是关押人的地方呢。
　　就这样，蜜儿又拿出一把弓箭，就直接拨开那个已经被破解的符咒。
　　顷刻间，那符咒就化作了无数白粉，直接飘散了消失了。
　　“好了，可以进去了。”
　　此时蜜儿大致的观察了周围的幻境，然后连忙说道。
　　就这样，我们也非常的新人蜜儿的判断能力，那就进去吧。
　　然而，就在我们刚拉开那个黑色，接下来的场景瞬间让我吃惊的不禁瞪大了眼球，并且我也立刻做出了非常警戒的攻击姿势。
　　没错……我的面前，有着一个高达将近三米左右，并且身体肌肉比魔王军还要结实，一看实力也绝对再精锐之上的兽人挡在了那里。
　　而且我可以看得出来，它的肌肉是真的是好棒啊，就宛如石头一般……
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
　　但是，我总感觉到总有一些不大对劲呢。
　　“等一下，公主殿下。”
　　就在我想要准备凝聚魔力向着那个巨大的兽人斩过去的时候，然而这个时候音羽直接走上前去，阻止了我。
　　“怎么了音羽？”
　　此时我有些疑惑，为何音羽会阻止我，难道说她认识这个兽人不成么？
　　“它已经死了。”
　　“啥？死了？”
医澪伊棋④⑤九事久⑻
　　此刻我连忙扬起脑袋，仔细地观察了下这个巨大的兽人。
　　确实，他双目紧闭，手里也紧紧地握住那柄巨大的斧头。
　　身上也有着不下于百道的伤口，并且流出的血液已经干枯结疤了。
　　而大致仔细地砍了一下，致命伤应该是在心脏之上，因为我可以看到是一根长矛才能钻出来的一个非常圆润的空洞，并且那把长枪特别的细，若是没有错的话，应该就是刚才那个魔王军精锐副将的那柄长枪呢。
　　只可惜，这个巨大的兽人应该是折磨致死的，最后实在是发生了什么事情，惹怒了那魔王军精锐副将，才会将其杀死吧。
　　“其实他应该是个很温顺的兽人，从它脖子前的项圈可以看得出来，它确实是和人类一起生存的，只不过，为了保护人类而被抓了吧……但是却誓死挡在了这个间黑色的营帐处，或许应该里面有着它所想要保护的人呢。”
　　此时音羽大致的猜测的说道。
　　“原来如此……既然如此的话，那就让它彻底的安息吧，怎么说我也把侵略它们村子的魔王军精锐彻底给消灭了呢。”
　　就这样，我走上前去，轻轻的推了推它那巨大的身体。
　　果然，或许是它留下的灵魂残魄也目睹了这一点，没想到屹立不倒的它竟然身体开始缓缓开始往后倾。
　　渐渐地，身体越倾越厉害，然后只听到“轰”的一声巨响，他那庞大的身躯就重重摔倒在了地面之上。
　　而我们透过昏暗的月光，看到了几个孩子，瘦骨嶙峋的抱在一起，仿佛在害怕着什么。
　　看来，它是一直在保护着这群孩子们吧。
　　不过这群孩子看样子也是相当的饥饿，照这个程度的话，我们要是晚来一天的话，那她们也肯定会饿死的。
　　所以说……虽然说这只巨大的兽人有心，却还是会可能害死她们。
　　唉……
　　既然我们的目标达成了，那就抓紧把这群孩子接回去吧。
　　怎么说这也是未来的希望呢。
第三十八章 拯救被关押的四个孩子
　　然而这群孩子看到我们之后，仿佛是更加惊恐了许多……
　　这也确实，因为对于她们而言我们都是陌生人，并且也不知道我们是好认还是坏人。
　　因此，现在取得她们的信任才是最为重要的。
　　但是，我们当中倒地谁比较善于和孩子打成一片呢……
　　此时我转过身去，看着我可爱的后宫们……
　　只可惜，我一个都不清楚谁比较善于交际呢。
　　然而最靠谱的莉莉丝也不在这里……
　　其实莉莉丝也算是蛮有天赋的，所以说对孩子而言她应该就算是比较容易融洽的。
　　只可惜，这次有些失误，没有将她给带过来。
　　就在我有些苦恼着的时候，突然间一道雪白的身影直接从我的身后窜了过去。
　　没错，那是就小白。
　　只见她不知道从哪里弄来的两个红彤彤的大苹果，放在了她们的面前，同时还用着她那卡姿兰的大眼镜紧紧地盯着她们。
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
　　“吃嘛？”
　　此时小白歪着脑袋轻轻地问道。
　　果然懵懂的小狼人萝莉确实比较容易处理这样的事情，因为她是不会在意别人会不会害怕自己。
　　并且会完全不需要克服一些压力，直接就可以贴近别人。
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
　　这确实是小白的一大优势呢。
　　“……”
　　此时，那个笼子内的应该是四个孩子，虽然说依旧有些害怕，但是或许是因为自己过于饥饿，因此她们伸出了两只手，然后将这个两只苹果接到手中。
　　不过可惜的是，她们并没有吃，虽然说饥饿，但是她们还是害怕苹果梨会有毒。
　　或许是因为她们想要活着，想要见到自己的父亲母亲，哪怕是有一些希望，也不想那么快的了却自己的性命吧。
　　“为什么不吃呢，你们不是饿了么？”
　　此时小白又将两只大大的红彤彤的苹果拿到剩下两个人的面前，而她们也是依旧接住了，但是却迟迟没有下口。
　　其中又一个年纪比较小的孩子可能是忍不住了，哈喇子已经流的一嘴都是。
　　就在刚想吃的时候，就被旁边一个年长一些的女孩子拍了一下给阻止了。
　　看来，她们是真的不敢吃陌生人的东西。
　　可以说，她们这群孩子虽然说应该是没有读过书，但是教养什么的倒是调教的挺好的。
　　吃陌生人的东西，跟陌生人走都是大忌，而她们这做法确实很是聪明呢。
污仪⒎把⑧磷齐镏医
　　而小白怎么可能会知道那么多，脸上也不禁皱起了眉头。
　　看来小白可能是遭遇到了前所未有的难点了吧。
　　既然如此，我就缓缓地走上前去，然后将耳朵贴到了小白的狼耳朵上。
　　“小白，她是害怕你的苹果梨里会不会有毒。”
　　“啊。”
　　听到这里，小白的这才清醒了过来，瞬间耳朵一紧，确实知道了怎么回事。
　　“这苹果没有问题的哦，可是又大又甜的呢。”
　　说着，小白又直接拿起左手的一只苹果，然后擦了擦上面的皮，然后一口咬了下去。
　　瞬间那汁水就宛如喷泉一样，到处的飞舞着。
　　此时小白就露出了一丝开心幸福的笑容，看来这个苹果是真的很好吃呢。
　　“既然这样的话……”
　　看到小白如此天真无邪的笑容，那个年长的女孩儿看来也是忍不住了，因为即便是是死，也比是个饿死鬼要强。
　　因此她也顾不了那么多，直接低下了脑袋，然后就接过了那只苹果，并一口了下去。
　　果然这苹果确实是鲜嫩多汁，美妙的汁水直接迸溅了起来。
　　自然而然，她也很久没有吃到如此美味的食物，就二话不说直接开始疯狂的啃食了起来。
　　看到自己年长的姐姐开始疯狂的吃苹果，她们也不由的将戒心放下了，也接过了小白从一个口袋里拿出来的苹果，然后开始疯狂的啃食了起来。
　　短短的两分钟的时间，一个个就宛如她们半张脸差不多大的苹果，就被啃得连核都不剩下了。
　　看到了她们将苹果吃完了之后，小白的大狼尾巴也不由得开始高兴地摇摆了起来。
　　看的出来，她也是非常的高兴呢。
　　“好了，抓紧把这些孩子们救出来吧。”
　　此时我走上前去，将手放在了腰间的极光之刃，以迅雷不及掩耳之势直接对准了那颗陈旧的金属锁斩了下去。
　　就在下一秒，这金属锁就直接断成了两截，然后掉落在了周围的地面上。
　　等笼子门被打开了之后，这四个孩子也缓缓地走了出去。
　　可以看得出来，这些孩子也曾经挨打过，或许这些魔王军精锐士兵想要用她们做些什么吧，因此才没有下重手。
　　看来这次的到来确实挺幸运的呢。
　　“那个，孩子们，请问这里还有没有其她人呢，我们看看想要和你们一同救下呢。”
　　此时我连忙弓下身子向着那个年长的小妹妹问道。
　　“没……这里就只有我们，其余被抓的孩子都已经死了。”
　　此时这个年长的小女孩看到我们确实是来救她们的，只好摇了摇头将事实都告诉了她们。
　　“那这个大家伙，你们是认识的么？”
　　此时丽菈也顾不上什么，直接指着那个已经死去的巨大兽人问道。
　　“是的……它的名字叫做阿八，是曾经受伤被窝的父亲救到了的兽人。由于它比较温顺，并且很爱帮助我们，并且会抢先做体力活，因此就把它留在了我们的村子。然而最终我们就被这群怪物给抓了……而阿八也为了保护我们也受了伤。这里怪物首领想要让我去做什么献祭，而阿八却不同意，并且让阿八服从它们做它们部下，自然阿八也不同意，因此才被残忍的杀害……呜呜，阿八。”
　　说着，这个年长一些的小女孩儿就哭了起来。
　　果然，也不是所有的兽人都比较凶残，其实也有这种应该是比较憨厚温顺的兽人，看来，真是可惜了呢。
　　就在我们最终排查了之后，确实也没有看到还有其余的活人存在，就与这群孩子们一同，在原地挖了一个大坑，然后将这个巨大的兽人阿八给埋葬了起来。
　　自然而然，挖坑的任务都交给了小白和安洁丽泽……
　　因为她们的利爪确实锋利无比，并且速度极快，这么大个的坑只用了半个多小时左右的时间就给抛开了。
　　等我们埋葬完了兽人阿八之后，此时的天色就已经缓缓地亮了起来。
　　没错，我们一共花了一夜的时间将这群孩子给救了出来，并且还灭了一整个团的魔王军精锐，这次的运气也算是挺好的。
　　若是真打起来，呵……倒地能不能拯救的了这群孩子那就不知道了呢。
　　就这样，我们就让这些孩子和我们一同坐上了熊车，开始离开这片魔王军精锐的营地。
第三十九章 排除自己的不安以绝后患
　　“呃……小白，你从哪里弄到了那么多的苹果啊。”
　　此时丽菈看到这又大又圆的苹果，不禁也有些馋了。
　　或许是因为我们根本就没有吃晚饭的原因，她此刻也感到相当的饥饿了吧。
　　“唔，之前看到旁边一个营地里，看到了一个，然后里面就有着几个大苹果，而且我看过了，这是正常的苹果，并没有什么毒什么的。”
　　说着，小白也仿佛看到丽菈的哈喇子都流出来，所以二话不说，应该是把还剩下的一只大苹果丢给了她。
　　而丽菈，也毫不客气的大口大口啃了起来。
　　唉，她这个样子，就跟这些很久没有吃饭的孩子有啥两样呢。
　　然而坐上熊车没过多久之后，我才想到……如果把这些营地一直放着的话，那可真的是后患无穷呢。
　　没错，我是消灭掉了这一群魔王军精锐光是留着这些营地的话，那等过了一些日子之后，再有什么魔王军的部队到这里，根本就省去安营扎寨的时间。
　　这样真的是治标不治本了呢。
　　因此，我现在需要的做的事情就是，把这一切都给毁了，并且让这里根本无法再继续扎营。
　　“我出去一趟，你们先前回村子吧。”
　　说着我打开了熊车的车门然后凝聚起了光之羽翼，直接就冲了出去。
　　“啊，伊薇儿你到底干嘛去啊。”
　　此时丽菈连忙放下啃着半半拉拉的苹果，连忙探出去她那金色的大脑袋连忙向我问道。
　　“我去去救回来，你们安心先走吧。”
　　就这样，我头也不回的向着刚才魔王军精锐的大营全速的飞去。
　　此时的太阳已经完全的升起，整个魔王军大营的全貌已经完全的展露了出来。
　　这里依旧是一片死寂，确确实实就没有敌人了一样。
　　而且，我的那个新高阶雷属性魔法暴雷确实非常的棒，真就只将那一整个营地给炸没了，其余的营地真的丝毫无损，一个没有受伤。
　　再加上今天夜里一丝丝风都没有，这让即便是雷属性魔法炸后出现的火星也没有溢出，确实天时地利全都占了，这确实成功的有些让我感到有些欣慰。
　　既然如此，那我就将这一切都毁了吧，因为我就怕真有新的魔王军的部队前来，若是我现在毁了，那它们要寻找据点也是需要非常一部分时间的。
　　并且，我可以看得出来，这据点除了我们躲藏的正门以外，周围所有的树木早已经被伐光了。
　　看来，它们确实是打算长时间的居住在这里。
　　但是它们没有想到，竟然会那么快就全部阵亡在这里。
　　哈哈哈，这简直是人算不如天算，天算不如我算呢，嘿嘿嘿。
　　就这样，我随手一挥，爱丽丝之杖就飞到了我的手中，然后我就将禁忌魔法法则的灵体召唤到了我的面前，并且用意念迅速的翻到了那页超阶魔法崩魔狂炎爆的那一页。
伊⒉磷三er龄起是吧
　　为何我不用高阶魔法，反而用超阶魔法呢……
　　因为我总感觉到有一丝不详的预感在这里，既然如此，为了排除我的内心中的这股不安的感觉，那就将这一片全部烧尽吧！
　　“传说中最为强大的炎魔之皇啊，拥有燃尽一切的恐怖之炎啊！您是否无法将体内的怒火所倾泻？无法将您的怨念所释放？如今，就在您面前就有着傲慢之敌，无视您等权威，依旧反其道而行！因此，伟大的炎魔之皇啊，请听从吾之召唤，展现出您真正的姿态，以最强的火焰，烧尽一切的敢于反抗你的敌人吧，崩魔狂炎爆！”
　　此时我开始凝聚着这拥有着超强力量的超阶魔法崩魔狂炎爆，并且还在不停的将其尽自己最大的能力浓缩着。
　　因为我可不想做到那种只是为了烧尽这魔王军营地而因此将整片山林给烧尽的坏人……
　　这样的话，我和一个残暴的君王有什么区别呢。
　　因此，我尽可能的就从哪些木质围栏为最大限度，尽可能的浓缩，但是威力却不会减少。
　　若是减少了威力，那我还释放这超阶魔法有何意义呢。
　　所以，我绝对不会留情，为了这一开始来到爱德拉王国的安宁，为了以绝后患，即便是恶我也是要做的。
　　随后，天空开始发生了异变，原本火红火红的天空开始变得更加通红，也变得越来越热。
　　渐渐地，天空中的云已经变成了一个巨大火焰旋涡，一层又一层的，显得是相当的壮观，就仿佛在等待我的接下来的命令一样。
　　此刻我用力的挥下手中的爱丽丝之杖，然后这天空中紫色的雷电四起，血红色的火焰之云在迅速的旋转。
　　紧接着，无数的血红色的天火一样从天而降，直接向着这片魔王军精锐大营开始砸去。
　　只见这些油布的营帐在我的面前被点燃，并且向着周围迅速的蔓延。
　　确实，这油布防水但是不大耐火，因此很快，这周围的成了一片火海，并且火焰还在不停的吞噬翻滚着。
　　此时这栅栏也已经承受不住这火海的侵袭，果然还是往外伸延。
　　既然如此的话，我二话不说直接挥动着魔法法杖，直接制造出了一堆石墙……
　　阻止这火焰的蔓延。
　　因为，我就怕这真慢蔓延了，后果不堪设想呢。
　　然而就在这个时候，我用虚神之瞳好像看到火焰之中有着几个身影，在不停地原地翻滚着，挣扎着。
　　而这个身影应该不是人类，如果没有错的话，应该是魔王军的精锐士兵。
　　并且是那种可以完全隐蔽自己的行踪，或许是藏在地下的家伙。
　　果然，我这不详的预感是真的，不是凭空而来。
　　就在燃烧到了一定程度之后，突然间就产生了一阵剧烈的爆炸。
　　“啊！！！”
　　随着三个不同地方的惨烈的吼叫，这周围的一切就直接被炸成了一个巨大的焦黑色的深坑。
　　没错，这个绝招最大的强大之处就是最后的爆炸，然后将一切全部都给爆炸的干干净净。
　　看到眼前这一切，我满足的直接就转过了身子，然后向着熊车的方向赶了回去。
第四十章 成为村子里的大英雄
　　果然，这这里还藏着一些魔王军精锐的隐藏部队。
　　或许，它是非常非常谨慎的在地下等着，等待着我们离开半天或者一天左右，然后打算向着总营或者更大的的营去汇报情报，然后再请求支援吧。
　　若是这样的话，那我们确实也拯救了这个村子没错，但是后患肯定是无穷的。
　　这样下去的话，肯定会更多的魔王军精锐士兵战士，甚至是魔王前来支援，到时候，这村子肯定会被夷为平地，周围的生灵，不止是他这个村子，更靠近王城内的村子也肯定会遭到灭顶之灾。
　　所以，我这趟的火烧魔王大营确实是明智的选择。
　　其实我的飞行速度现在也是相当的快，很快就追上了还正在缓速行驶的熊丸拉的熊车。
　　或许是想要等我一同前去村庄吧。
　　然后丽菈看到我来了，救二话不说直接打开了车门，然后我也就一下子飞了进去，安稳的坐在了座位上。
　　“你到底干嘛去啦。”
　　此时丽菈有些不爽地用她的小手肘戳了戳我，然后连忙向我问道。
　　“哈哈哈，我把魔王军留下来的大营给烧了。”
　　“哈？烧了？？！！！”
　　听到我的话之后，丽菈惊讶地瞪大了双眼，不可思议地看着我。
　　“没错，就像那头黑色巨蜥那样，给烧的干干净净呢。”
　　“怪不得……我们走着走着，突然间感到轻微的地面震动，然后随着一股热流直接传了过来，原来都是伊薇儿你做的啊。”
　　此时，蜜儿也有些吃惊地说道。
　　“没错，真的，我这次做确实很明智的，并且还炸出来了三只一直隐藏于地下魔王军精锐士兵，看来它们应该就是传递情报的家伙。”
　　“不愧是是公主殿下，做的实在是太飘漂亮。”
　　此时音羽听了我的话之后，不由得向我赞叹道。
　　“果然，伊薇儿你的大脑思维可不是一般人能够做到的，谁会想到这地下还会藏着什么魔王军啊。”
　　丽菈听到之后，虽然也是挺高兴的，但是却显得有些无奈。
　　或许她是因为我太聪明了吧，脸上的也不由得显得有些无奈。
　　“其实我早就发觉了，公主殿下你很适合当领导者呢。”
　　此时音羽又连忙说道。
　　虽然说我不知道她是有心还是无心的阿谀奉承，但是呢，这也确实……我最近处理事件的能力确实具备着一个统率者应有的实力了。
　　或许，我的父亲伊皇可能让音羽她留在我身边，看看我是否可以担当新的伊皇的重任吧。
　　如若是真这样，我的父亲也实在是太有心机了……
　　因为我知道，若是伊始之国无主的话，那肯定会将这重任交托到我手里……
　　但是，我实在是不想当什么女王什么的啊，因为怎么说，我还是每天和我可爱的后宫床上嬉戏比较幸福呢。
　　“我们快到村子了呢。”
　　此时安洁丽泽连忙大声想着我们喊道。
　　然而就在此时，我看到了村子里剩下的所有村民都已经围在了村子口，并且两眼怀着期待的眼神看着我们。
　　我大致可以猜到，他们是担心我们是不是安全的将村子里的孩子给救出来吧。
　　此时我们就将熊丸的熊车停在了村子口，然后所有人都直接从熊车内爬了下来。
　　就当那四个孩子出现在了村子里村民的面前的时候，瞬间它们就蜂拥而至，就像是猛兽一样扑了过来。
　　而那群孩子也一样，看到了自己的亲人，也都冲了过去。
　　随后，它们所有人就抱在了一起，并且在哪里不停地哀嚎哭泣。
　　真的，这场面真的是让我感到非常的感动。
　　“唉，你们的到来可真的是我们村子的大救星啊，不，简直就是大英雄啊。”
　　过了一会儿，那位新村长就抹了抹眼泪，缓缓地从蹲着地面上站了起来，用着他那热泪盈眶的眼睛紧紧地看着我们。
　　“是啊，是啊，要不是你们，那我们村子里的人肯定都会被这群怪物给杀死了，而且我们的孩子也都会不复存在了呢……”
　　此时，其中的一位孩子的母亲缓缓地停止了亲吻自己孩子的，很是激动地说道。
　　“老子，现在就去打猎去，今天晚上开宴会！！！”
　　“我们也去。”
　　就这样，村子里仅剩的几个年轻力壮的男子直接就冲了出去，然后拿起了弓箭武器就直接冲了出去。
　　“孩子，你们肯定也饿了吧，来我家吧，还有今天早上刚刚熬好的粥。”
　　此时一个年过七旬的老者，拄着拐杖，也缓缓地从旁边的房间里出来，也是满脸的喜悦。
　　看来，这个村子的人的心都是连在一起的，即便不是自己的孩子，也是当成自己的孩子疼爱。
　　“好的，谢谢老伯。”
　　说真的，他这么一说，我的肚子都快饿的难受的不行了。
　　“这没啥，你可是救了我们村子，救了我们村子的希望的英雄呢。”
　　就这样我们就每人都吃上一碗热腾腾的米粥，并且上面海撒了在爱德拉王国有些罕见的，类似海苔一样的东西。
　　真的，咸咸的还吃起来别有一番风味呢。
　　等吃饱了之后，我们其实也就感觉到困了……
　　因为我们几个是一整晚没有合眼，并且一直处于高度紧张的状态。
　　因此……现在的我们真的是坐着都能够睡着呢。
　　“哈哈哈，孩子们你们看了起来也困了呢，我这就收拾收拾，让你们好好休息吧。”
　　说着，老者就将自己的塌上放置的物品，全部都给腾开，然后起码能睡个七八个人左右的位置就出现了。
　　“看样子只能睡七八人啊，要不……”
　　“不用了，我们在车里睡就行了。”
　　此时安洁丽泽和小白眯着眼睛，连忙说道。
　　“这……怎么可以。”
　　“没关系的。”
　　“那好吧……”
　　就这样，我们一群人就住进了这个位老人的房子里，而我也真的是疲惫的要命，很快就进入了梦想。
　　“有……有敌人！！！”
　　然而就在我们睡的很香很香的时候，突然间就被一阵女子的吼叫声给吵醒。
　　然后我们二话不说，直接从床上爬了起来。
　　自然，丽菈是被我一把给拽醒的。
　　紧接着，我们就整理下衣装，全部都直接冲出了房门。
第四十一章 魔王军进军爱德拉王国
　　此时的天色已经开始逐渐暗了下来，看的出来，我们从白天一口气直接睡到了快天黑了呢……
　　不过呢，我已经闻到一股芳香扑鼻的味道从远处飘来，那确实是煮肉汤的味道，看的出来村民们已经成功捕猎后，已经将料理做的差不多了。
　　唉，怎么在这个该吃饭的节骨眼上，突然间有敌人来袭呢……这可真的是让我感到又气又烦。
　　其实现在的天色不算是黑，但是呢，森林里却不一样，现在的话，整个森林都是黑黢黢的。
　　此时，我可以看到就在远处的山川处有着一大片一大片的，不停闪烁着红红的东西，并且还在整整齐齐的移动着。
　　如果我没有猜错的话，那应该是一大片点燃的火把吧。
　　并且看这数量算来，这起码也得有几十万大军左右。
　　而爱德拉王国想要如此迅速集结那么多大军，那是根本不可能的。
　　因此，这些绝对不是别人，而是魔王军其中的一个大部队。
　　不过这魔王军的大部队，并不是路过我之前袭击的魔王军精锐大营方向过来的，也不是往我们村子的过来的。
　　那它们到底想要去哪里？
　　这也不至于去袭击已经连王城都没有的爱德拉王国吧。
　　那也用不了那么多的士兵把……看来这魔王军这群家伙肯定有其它什么打算呢。
　　既然这样的话，我不如去探查个究竟，看看它们到底想要干什么。
　　就当我召唤出光之羽翼打算飞起来的时候，我的手腕突然间被暖暖的而又有力的手给抓抓住了。
　　等我扭过头去看了看，这不是别人，而是艾琳娜。
　　“伊薇儿，这个的话你暂时别插手。”
　　此时艾琳娜眉头微皱，很是认真的说道。
　　“哈，我只是想看看到底是什么情况……不会战斗的。”
　　“别，你的话要是冲上前去的话，肯定会展开战斗的，而且，你看到远处天空中那些小点点了么。”
　　此时艾琳娜指着天空中宛如小点一样的东西连忙说道。
　　“嗯……可以看到一些。”
　　“那些应该就是魔王军的侦查士兵，你一旦飞过去，那必定会暴露，自然而然这群几十万大军一同向你展开进攻，到时候，即便是你，也难能逃脱如此众多魔王军的攻击的。”
　　“说的也是呢……”
　　既然艾琳娜也考虑的那么周全，确实我暂时也没有去侦查的必要性。
　　因为这空中侦察兵太多了……我的话，光之羽翼也是那种发光的羽翼，根本就无法做到夜间比较好的侦查，因此特别容易败露行踪。
　　因此，艾琳娜考虑的确实妥当的，现在的话，还是别插手此事比较好。
　　然而我却真的有些担心，这大部队真的是向着爱德拉王国，露易丝和爱德森将军的位置进军的。
　　若是这阵仗攻打下去的话，我觉得，要不了多少时间，就会被攻破。
　　不过，即便是我们强上也无济于事，那就只能先待机，等我们最终赶到它们那里之后，然后再说吧。
　　看着这远处魔王军大部队的火光渐行渐远，在场的所有人也不由得松了一口气。
　　其实还好的是，魔王军确实目的并不是来我们这里，那我们晚上的宴会还是依旧正常举行。
　　因此，现在暂时已经安全了……
　　等我们茶足饭饱，又休息一晚之后，我们也该赶路了。
　　因为，不知道这个魔王军的大部队到底想要做些什么，所以现在的话，我觉得还是快点和露易丝还有爱德森将军汇合比较好。
　　如果他们两者已经交火的话，那我们趁现在偷袭，也是挺好的呢。
　　不能说可以完胜，但是呢，倒是杀个敌人个措手不及也是挺好的呢。
　　不过，现在再坐宾拉贝拉的龙背确实就有些太引人注目了，所以说，从现在我们要开始坐着熊丸拉的车向着爱德拉王国极速驶去。
　　中途，我们也遇到了好几波魔王军袭击村子的事件，果然，并不只是这一个村子遭到袭击，并且是多个村子，自然而然，为了保证村民的安全，我们自然要下车去帮忙战斗。
　　真的， 这起码战斗了不下于四波了，真的是把我们一个个都累的疲惫不堪，若不是有温雅研制出来的提神药剂，呵呵呵，我感觉我坐在熊车上就能当场睡着。
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
　　就这样，此时的天色已经晚了，并且走的不是大陆而是森林，最主要的是今天还是无月日（天空中没有月亮），与此同时我们还是离爱德拉王城有着一定的距离，因此今天的话只能在野外露营了。
　　因为我知道，爱德拉王城这周围是没有旅店驿站的，这就做的没有像是矮人王国和伊始之国那么的好。
　　或许是因为，周边的野兽和魔物稍微有些多，即便是盖了驿站和旅店，就怕醒来自己的坐骑或者牲畜没了，这样的话那可就糟糕了。
　　因此，爱德拉王城周边还是需要定期去清理一下魔物什么的，那都是今后的需要做出处理的了。
　　不然老是露宿野营，那遭遇野兽和魔物的袭击也是肯定的。
　　这路途中，我确实看到了不少魔物和野兽们都藏在树后，虎视眈眈的看着我们。
　　但是却不敢轻举妄动。
　　因为我的身边有灰冥狼神一族的小白和安洁丽泽，并且还有红龙一族的宾拉贝拉。
　　因为它们也只不过是为了生存而狩猎，因此不会做出无谓的牺牲来袭击我们。
　　因此，它或许是为了保全自己的安全，才会看着我们吧。
　　看来这里的魔物和野兽都很聪明呢。
　　然而我这才想到，怪不得都不见苏菲特王国和爱德拉王国怎么进行交易……这其实就是一个非常大的问题。
　　两边好像都不愿意处理周边魔物的问题，这才导致野兽和魔物恒生，两国一直处于中立的状态。
　　这或许正是魔王军还有黑龙神钻了空子，这才偷袭到了爱德拉王国的王城学院，才会酿成如此大的灾祸。
　　唉，果然，做事情就要全面思考……稍微有一点差池，那也都是会非常致命的。
　　就这样，直至第二天的中午时分，我们也终于赶到了爱德拉王城的附近然后准备进城。
第四十二章 螳螂王·奥古巴
　　果然，现在的爱德拉王国的城池，已经完全失去了之前应有的威严。
　　原本把守森严的大城城门，连只苍蝇都难能混进，现在竟然是半开着城门，门外一个士兵都看不到。
　　这一点点都不正常。
　　并且现在这个时间段，正是入城人流量最高的时刻，因为基本上算是午饭时间段过后了……而如今，现在放眼望去一个人影都看不到。
　　看来，爱德拉王国确实就如同那模糊的黑白相片一样，被毁的非常严重，以至于到现在也没有修复。
　　那，王城内，好十来万的居民人都去哪里了呢……
　　不可能都去避难了吧……那起码大街上也熙熙攘攘有一些人呢。
　　何况这边的位置离王城学院的距离很远，而且完全没有被波及的到呢。
　　那就只有一个可能性，那就是……
　　“大家快从车上下来！”
　　此时我一声大喊后，就直接一脚踹开了熊车车厢的车门，然后手中拽着丽菈的手臂，先把最靠近我的她率先给拽了下来。
　　其实，我大概了解丽菈的反应能力，比起在场的所有人来看，她的反应确实倒是慢了一些。
　　但是呢，有我在她身边，起码可以弥补她的缺陷。
　　不然的话，要是影响其余的人下车的话，可能真会有人伤亡了呢。
　　其实我就在刚入城的那一刻，我就仿佛感觉到被什么东西给盯上了了。
　　并且就感觉的到有一股实力超强的魔力，直接就在空中的位置开始凝聚。
　　就当我们所有人都下了熊丸拉的熊车车厢之后，就只听到“当”的一声非常清脆的声响，然后一道利刃直接斩穿了车厢。
　　但是这结实的车厢，可是灰冥狼神亲自制作的，并且还有着它的庇护，因此并没有被斩成了两段。
　　“哦呀，没想到这群猴子反应倒是很快的嘛。”
　　此时一个男不男，女不女的声音直接就传到了我们的耳中。
　　等我抬头望过去之后，却发现，竟然是一个长相和螳螂一样发绿，并且她的两只手，确实是两把锋利的大镰刀。
　　并且这家伙一看就不可能是人类，但是也一点点不像是兽人。
　　难道说，这个世界还有昆虫人不成……
　　呵呵，不可能，那这就一看就是魔王军中的一员，并且我可以看得出来，她的瘦细的长腰上，绑着和我上次击败的那个魔王军精锐副将一样的东西，只不过，它的是银的，而我之前击败的那个是铜的。
　　“是什么人，为何要袭击我们。”
　　此时我直接松开了丽菈的手臂，将自己的手放在了腰间上，立刻做出了攻击的姿势，死死地盯着空中飞翔的这个螳螂人。
　　“为什么要袭击你们？哈哈哈哈，你这话有些可笑啊，我乃魔王军二十二星第二十星，螳螂王·奥古巴，今天好久都没有见到猎物了，既然如此，你们几个都别想逃走全部都给我死在这里吧！！！”
　　看来和这个家伙交涉是不可能的呢……只能一战了。
　　话说，这魔王军二十二星又是什么鬼？
　　我咋就从来没有听说过呢……而且还好中二哦。
　　难道说就是魔王手下分支的二十二个准魔王么。
　　然后接下来就是魔王军的副官……
　　因为怎么说呢，从它的那个银色牌子上看来，它的实力绝对会在那些魔王军副官之上。
　　或许，我之前杀死的那个控制深渊毒龙的家伙，或许也不是什么魔王，也都是这所谓的二十二星的准魔王吧……
　　果然，魔族里的实力强大的人还真的是不少呢……
　　就比如眼前的这个家伙，实力也绝对非常的强大。
　　我光是凭感觉就能感觉得到呢。
　　话说回来，我发现一件事情。
　　魔族施展魔法的时候，好像也不需要咒语，而人类施展高阶魔法的时候，怎么还需要咒语呢……
　　唉，怪不得人类总是被魔王军给压制，其实这也不是没有理由的。
　　然而我的父亲伊皇就是人类中的另类，自己研发出不需要吟唱魔法的绝招，因此，实力也基本比魔王强大的他，才会一直都没能被攻陷呢。
　　但是，人类的数量往往都是有限的，而魔王军却成百上千万的大军，这样下去，即便是伊始之国防御再强，沦陷也是时间的事情。
　　因此，现在的话，我们就要开始去处理必要的分支。
　　其实呢，我在离开了村子的之后，我突然想到留着那么多魔王军的营地隐患那是肯定的，因此我就让宾拉贝拉前去消灭其余的几个魔王军还有魔王军精锐的营地了。
　　其实也并不需要吐息，只需要一个蓄力的喷火就足够了。
　　但是魔王军精锐的营地，自然而然是需要用吐息的，否则的话，那魔王军的精锐副将，肯定是死不了的。
　　然而让宾拉贝拉去袭击有个好处，那就是没有人知道是何人所为。
　　最多只能认为是一种非自身可以控制的灾难，最终只能不了了之。
　　因为，它们不可能这就去跑到什么龙的巢穴去袭击，那简直是愚蠢至极的家伙才会办的事情。
　　“丽菈艾琳娜，你们所有人都带着熊丸躲到一边去，我来对付这个家伙。”
　　“明白。”
　　就这样，丽菈她们就二话不说直接向着旁边的房子处跑去，而小狼人安洁丽泽也敏捷的牵住了熊丸的绳子也跟了过去。
　　“呵，就你这个小丫头，还想要对付二十二星之一的我，简直是太自不量力了吧。”
　　而这个螳螂王·奥古巴看到我竟然想要和他单挑，瞬间气的不得了。
　　看来，它也确实有些小看我的实力了。
　　此刻它二话不多说，直接就将自己的双臂镰刀交叉，然后凝聚出了风属性的魔法直接就向着挥斩了过去。
　　顷刻间，一个风刃十字就正面的直逼我。
　　然而我之前一直修炼的光属性的魔法防御光之罩就瞬间有用了。
　　就让我看看，你这个家伙到底有多么强大的实力，能够将我的光之罩击到个什么程度了。
　　看到面前那个十字风刃向我斩来……不知道怎么的，此刻我的内心又是激动，又是紧张呢。
第四十三章 第一次感到敌人会如此的弱小
　　此时我二话不说，直接将光属性的魔法直接凝聚起来，就宛如蛋壳一样罩在了我的身上，并且渐渐地使其均匀的遍布于身体的每一寸肌肤。
　　然而这个过程，现在我仅仅只需要用到两秒钟的时间。
　　“呵，臭丫头，你也有点太自不量力了，我就不信你能挡住老子的绝招。”
　　看着我连躲闪的意思都没有，这螳螂王·奥古巴瞬间就有些慌了。
　　或许它还没有见过有人敢正面挡住它施展出来的攻击吧。
　　果真，接下来我就只听到“当”的一声清脆的声响，即便是锋利无比的十字风刃也未能突破的了我的光之罩。
　　也就最多对我的光之罩有着非常细微的划痕，很快就连痕迹就都没有了。
　　其实这个绝招不知道怎么的让我想到了某黄金圣斗士金牛座那个大块头，经常双手抱在胸前，在那里屹立不倒的抵挡着敌人的绝招。
　　而我的父亲交给我的绝招，不止是金牛座那么强大的防御，并且还有着狮子座一样有着极速威猛的威力。
　　确实，能研究出如此强大的绝招之后，确实是有着非同凡响的智谋。
　　真的，在这个世界上，能有我的父亲伊皇这样的人物做王，真的是这个世界福分。
　　而如今，我现在越来越怀疑，他的身份，是不是和我一样，是从别的世界穿越来到这个世界的了。
　　唉，算了，不想了，还是先解决眼前的敌人再说吧……
　　“怎……怎么会这样，我的十字风刃竟然会没有效果？？？！！”
　　此时，这螳螂王·奥古巴看到连我的光之罩都没有击破，瞬间就显得更加捉急了起来。
　　之后它二话不说，直接立刻飞到了跟高的天空之中，这一次它应该将自己的魔力开始放大，没错，它是想要把威力发挥到自己的能够做到的极致吧。
　　等凝聚的差不多了之后，螳螂王·奥古巴直接就向着我开始迅速的释放着一看就比较值钱威力强大数倍的十字风斩，并且一连有五道。
　　不过，即便增加威力有何用？
　　若是一开始就能将我的光之罩给给击出个豁口，或者击裂，那我可能会思考下，我是否要躲闪或者需要加固自己的光之罩的防御强度什么的。
　　而它却只能做到一丝丝划痕，那就证明，眼前的这家伙对于我而言简直就是弱到离谱。
　　因此，想要击败它，我确实会相当的容易。
流OII②删似岜VIII泗
　　就这样，我依旧是站着不动，直接就打算正面的抵挡它的这加强的五连击十字风斩。
　　果然，这就正如我所料的没错……它即便是加强了，还是和之前一样，未能伤这光之罩分毫。
　　“你你你你……你是个什么怪物，竟然会，会能够抵挡的了，我这强力的风斩。”
　　瞬间，这螳螂王·奥古巴显得更加慌张了，说话都开始结疤了起来。
　　“既然，你对我没有折了的话，那就换我来攻击了吧。”
　　真的，再这样耗下去，我觉得也是没有丝毫的意义，也只不过是浪费时间罢了。
　　当然，听到我如此的嘲讽它的话语之后，这家伙瞬间就开始把持不住了，立刻就开始有些抓狂了起来。
　　不过也是，在灰冥狼神所庇护的领地，一只实力应该很强大的魔王都能被我一击给秒杀了，我为何还会害怕这这个还比魔王第一级的家伙呢。
　　不过他的位置在二十二排在第二十位，也就是说，它的实力在所有的准魔王里实力算是非常弱小的。
　　或许，在前几名里面，肯定有着那种其实实力肯定有实力早已经超过魔王的大人物，只不过并不想做魔王的位置而已……因此，即便是它们的身份不同，但是呢，也绝对不能够大意。
　　不过我面前的这个家伙就不用多虑了，它是真的弱的有些离谱。
　　就这样，我直接在我的手中极光之刃直接凝聚出了强大的光之魔力，然后直接张开光之羽翼直接就向着这螳螂星·奥古巴冲了过去。
　　然而，它看到我竟然能飞也彻彻底底吓了一跳。
　　但是惊吓的同时还是没有忘记继续向我施展着它引以为傲的十字风刃。
　　可是，我现在可是可以连同光之罩一同凝聚着展开攻击也是完全没有问题的，因此它的风之斩就被我“砰砰砰”的给全部给弹开了。
　　“等等，先等等，我们可以商量一下，有什么事情好商量嘛。”
　　呵，看来螳螂王·奥古巴自己已经乱了阵脚，而且我们一开始要是就有个商量的话，那何必这样动刀动枪呢。
　　所以说，我是绝对不会放过它的。
　　因为，我痛恨着基本上所有的魔王军，痛恨着黑龙神，因此，它今天，必须要死于我的极光之刃之上。
　　“别啊，大姐头，你别这样啊，我我我……啊啊啊啊！！！”
　　就在他它还在像我求饶的那一瞬间，我的已经散发着金色光芒的极光之刃，就已经迎着它的面一斩而下，直接就将其身体直接劈开。
　　而它也痛苦地哀嚎了起来。
　　不过，我听到它这哀嚎，不知道怎么的突然间变得更加兴奋了起来。
　　此时，绿色的液体从它的体内喷涌而出，并且向着四处飞溅。
　　如果没有错的话，这应该就是它的血。
　　不过，它全身都是绿的就算了，就连血液也都是绿色的，也真的是奇葩。
　　不过呢，我还好有光之罩的防护，因此即便是它的血根本就无法喷溅到我的身上还有衣服上。
　　真的，我的父亲伊皇交给我的绝招也实在是太方便了吧。
　　此时，它两半的身体在空中不停地挣扎，并且也更加疯狂。
　　真的，正常人被劈成两半早就死了，而这个准魔王的生命力可真的是相当的顽强。
　　“呃……抱歉呢，我的女神……手下辜负了您的所托……不能再为您效力了……”
　　痛苦挣扎了半天之后，它的身体也缓缓地停了消停，并且眼睛也开始往上翻白。
　　最终直接就化作一团黑灰，直接就在我的面前开始想着周围消散。
　　而我借也接过了它腰间一直佩戴的银色标志，然后就缓缓地向着地面飞去。
　　看来我也轻而易举的将这个准魔王给消灭掉了。
　　就在我，打算松一口气向着我的后宫们躲藏的方向走去的时候，突然间我仿佛听到了“咚咚咚”地面剧烈震动的声音，随后一个巨大的身影就直接将我头顶的光影全部都给挡住了。
第四十四章 岩石皇·巴顿克
　　此刻我缓缓地将脑袋转向了身后，这瞬间让我吃了一大惊。
　　没错，我的身后是一个身体真的大到有些离谱，并且我还看不到脸。
祁er珊零似韭祁③私
　　如果没有错的话，我眼前的这个家伙起码有个五多米多高吧。
　　这……这也实在是太巨大了吧。
　　最主要人家还不睡肥胖，而是那种非常结实一样的身躯。
　　不过，再这么近的范围，我想战斗也是没法战斗的。
　　因此，我就二话不说直接跳出了它的攻击范围之外，然后再继续观察了下它。
　　原来这个家伙竟然是一头独眼巨人，而且手里拿着一根巨大的金属棒子，看来它的力气会是相当的大。
　　不过我总感觉，这个家伙也并不算太强呢。
　　“哈哈哈哈，奥古巴这货，一直觉得自己的十字风刃斩天斩地，从来都不畏惧谁，现在如今，却被一个毛头丫头给杀了，哈哈哈，真的笑死我了。”
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
　　看的出来，这个家伙也肯定是敌人，并且确实是和刚才那个螳螂王·奥古巴同样是准魔王。
　　为何我会知道……因为它的小母手指上套着和螳螂王·奥古巴一样的银色标志，看来确实证明了他的身份没错。
　　不过，为何爱德拉王城附近会有如此多的魔王军的准魔王呢…并且不是进攻露易丝和爱德森将军这里，反倒是袭击这里打算外出的居民……难道它们还在预谋着什么事情么？
　　这让我此刻有些难以想象……这到底是个什么情况呢。
　　“你又是哪位？”
　　此时我双手紧握着手中的极光之刃，紧紧地盯着面前这个巨大的独眼巨人。
　　看的出来，他仿佛是比那个螳螂王·奥古巴更加难以应付的敌人。
　　虽然说它的敏捷型极地，但是呢，力量和防御应该是杠杠的强，即便是我用极光之刃使出全力也很难斩透这家伙的坚硬的肌肤吧。
　　“我乃魔王军二十二星，第二十一位，岩石皇·巴顿克，不过小丫头，真的是挺感谢你的，帮我除掉了这个讨厌的对手，从今天起，我就是这第二十位了，哈哈哈哈。”
　　“哈……”
II〇扒武磷酒伞陸疚
　　看着它豪迈的狂笑，看来这个家伙可能一直受到螳螂王·奥古巴的压制，而如今，这个一直以来的对手没有了，那就证明，他基本上自由了呢。
　　“既然你的对手被我解决了，那你可以因此离开这里么，怎么说我也是帮了你不小的忙呢。”
　　其实我也毫不需要畏惧它，因为它的排名要在那个螳螂王·奥古巴之下，那就是说，真正的实力确实没有它强，因此，她看起来虽然挺巨大，但是为人感觉并不是很坏。
　　虽然说我想要对魔王军想要赶尽杀绝，一个不想留，但是对待这样豪迈的对手，我却不知道怎么就稍微有些手软。
　　因此，不知道后面还有多少的敌人，所以现在暂时要保存点魔力和体力，否则，遇到什么更加强大的敌人，那我可是有些难以应对了。
　　“这个，撤退是不可能，因为我也不是那种认怂的家伙，嗯……既然你是敌人我自然也不能手下留情，但是呢，若是你能在三击内突破我最坚硬的岩矿铠甲，那我就撤退好了。”
　　岩矿铠甲？土属性变质的属性魔法的一种？
　　不过即便是魔法，再坚硬也怎么可能会有天罡岩的硬啊。
　　“呃，那若是我把你的防御撞碎，把你给杀掉的话你不会怨我吧。”
　　真的，我发现了，这些准魔王们都挺自负的，因为它没有遇到过实力特别强大得敌人吧，就比如我这样，嘿嘿。
　　“自然不会，生死有命，富贵在天，你只要能突破的防御，即便杀掉我也没有任何怨言。”
　　“既然如此，那就以最大的强度凝聚出的你防御，然后我来突破吧。”
　　“哈哈哈，我就喜欢你这样爽快的孩子，既然这样，喝！”
　　突然间，这岩石皇·巴顿克一声怒喝，无数的结晶体一样的东西瞬间从他的双脚开始，迅速的网上蔓延，渐渐地遍布到全身。
　　然而，现在的它已经完全不像是一个独眼巨人，反倒是有些像是一个全身长满有点像矿石一样的岩石独眼巨兽。
　　不过看的出来，它身上的这个岩石结晶也肯定相当的硬。
　　虽然说和天罡岩比起来不知道差多少，但是它既然能如此的自信，那就肯定有把握这是普通人无法破解的硬度。
　　“来吧，小丫头，既然你能把那只螳螂给宰了就证明你有足够的实力呢！”
　　说着，他就用力将自己的拳头靠在了一起，一股狂风直接就直系袭而来。
　　然后它就笔直的站在了原地，倒是十分期待地等候着。
　　既然你想死的话？那我就成全你好了。
　　因为我相信，我的父亲伊皇教我的这招光威圣破正是对付这种防御力极高的家伙的。
　　即便是我用光威圣破撞不碎这个家伙，那我的阿兰斯特的破天旋转箭也是绝对，百分之百的击碎它的铠甲，让它去见阎王爷的。
　　因此，你站着不动其实就等于等死。
　　“既然如此，那我就上了呢。”
　　此时我做出了助跑的姿势，虽然说我做不到我的父亲伊皇那样移动速度宛如光一样，但是，我却可以用光属性魔法给予我自己的双脚，短暂的提升速度，要是我能做到我父亲那样，别说它了，就是来是个十个，我照样给它击穿。
　　其实我发现了，这个光威圣破的绝招，速度越快，其攻击程度就越强，真的，所以说我每次都是在增加自己的冲锋的速度，然后来增强自己。
　　但是，什么时候能像我父亲那样呢QAQ，而他却留了一手，却不告诉我最后一步的方法。
　　唉，真的，我到底如何才能知道这最后一步啊。。。
　　算了，先对付眼前的敌人再说，我倒要看看，这个家伙我到底有多强大。
　　此时，我就将自己的光之魔力迅速的在身上开始凝聚，很快，一直金色的熊熊就已经出现了。
　　等将这金色的熊熊的魔力浓缩变质，完全附身在我的身后之后，然后我刷的一下，直接就冲了过去。
第四十五章 接连不断出现的准魔王
亿貳O⑶②O（七）师岜
　　“哈哈哈，你难道不用你引以为傲的武器和魔法，反倒是用你凝聚着魔力的肉身之躯撞向我么？这不是等于鸡蛋碰石头么。”
　　然而岩石皇·巴顿克看到我只身冲过来的时候，它或许也一愣，然后就不由得有些冷嘲热讽了起来。
　　不过我之前也觉得没错，但是这个绝招，用起来确实很爽，因为就根本不需要思考，直接冲就完事了。
　　尤其是那种不能动，或者行动极为缓慢的敌人，这招就必中。
　　要是想要攻击那种比较行动速度稍微快些的敌人，那这个绝招还是很难能撞的上的，因此还是要提升速度，最好是我父亲伊皇那样的光一样的速度就最好了。
　　然而我却没有说什么，只是集中精力，直接向着它的身体撞了上去。
　　就在我离他还有三米左右的时候，我二话不说直接展开了光之羽翼，然后借助着后跳向前冲了过去。
　　没错，这就是我唯一能想到可以对单体加速，增强光威圣破威力的办法。
　　随后就只听到“轰”的一声巨响，我的身体好像很轻松的穿过了它的身体。
　　“呃……怎，怎么会……”
　　此时，我听到我的身后“噗通”一声，然后就立刻在空中迅速的转过身去，看向了它。
　　没错，刚才那一声“噗通”是它双膝跪倒在地面上的声音。
　　并且我可以清晰的看到，它的腹部出现了比我人还高大的，有点像熊一样的巨大窟窿。
　　看来，它的这个岩石附体，确实没有我的天罡岩的坚硬度强，并且我感觉还有点差了许多的样子。
　　“光凭借着肉身……竟然能够撞碎我的最强铠甲，你到底是什么人啊。”
　　此时这岩石皇·巴顿克身上的那看似坚硬的岩石开始缓缓地消散，并且可以看到，它和我们人类一样，都会流汗，并且已经湿透了全身。
　　确实，谁要是胸口被击穿个大口子，要是不疼的撕心裂肺，很快就死掉了，那都是不正常的。
　　看来，我我这个光威圣破，基本上遇到敌人，可以放心的释放了。
　　根本就不用在意它到底是硬不硬这一说了。
　　此时它疼得在地面上不停地抽搐，不过生命力倒是挺顽强的。
　　但是，距离化作一堆黑灰也只不过是时间的问题。
　　因为，我觉得，任何人，包括魔王军甚至是魔王黑龙神，肚子上开个大洞还能够有活的可能性基本上都为0。
　　然而就在这个时候，我仿佛感受到空气中弥漫着一股非常强大的魔力。
　　而这魔力中的魔素非常的密集，并且并不是我曾经感受到的一股力量。
　　“真的是丢人啊，巴顿克。”
　　此时一个年轻女子的声音突然间从不远处传来。
　　然后我顺着声音望去，只见一个背后有着一对宛如乌鸦一样的黑色翅膀，身体妖娆，穿着简单的深色背心和一件破烂的长裤的扎着断马尾的女子，一脸冷嘲热讽地看着地面上的岩石皇·巴顿克。
　　“……塔塔露大人。”
　　此时，岩石皇·巴顿克艰难的将脑袋缓缓仰起，然后紧紧地盯着这位名叫塔塔露的女子。
　　看来，能叫做大人的，一定身份不一般，果然它的实力也是除了黑龙神以为，甚至比魔王的实力还要强大几分的家伙，或许这一次战斗真遇上了棘手的对手了。
　　“真是丢人啊，巴顿克，你不是自称你的防御天下无敌么，呵，你怎么会被个白毛丫头给击败了呢。”
　　此时，这位叫塔塔露女子继续嘲讽着巴顿克，看来它们的关系也并不是很好呢。
　　“抱歉，塔塔露大人……让您失望了……”
　　此时岩石皇·巴顿克的脸上不由的苦苦的笑了笑，随后身体就瞬间化作一道巨大的的黑灰，向着周围四处开始四处迅速的散去。
　　然而这名叫做塔塔露的女子的脸上原本还嘲讽着岩石皇·巴顿克，而如今看到它化作黑灰之后，不由得咬了咬嘴唇，脸上变的相当的难看。
　　或许它们二人应该是相当熟识，并且有着相当不错的关系。
　　否则，能为一个死去的部下，或者可能是是战友露出如此的表情确实很难做到。
　　“你很行啊小丫头，没想到我的两个最忠实的部下竟然那么轻易地被你打败了，你果然实力很强呢，既然如此，那酒让你临终之前听听你的名字叫什么吧。”
　　此时，可能情绪有些缓解了之后，它就缓缓地仰起了脑袋，然后紧紧地盯着我。
　　“我的名字叫做伊薇儿，是伊始之国的大公主，爱德拉王国的圣姬，你又是何人，竟然能让魔王军的二十二星称之为部下……”
　　真的，这一连段出了三个魔王军的准魔王，确实接下来对付它们的“主人”有些困难。
　　要是可以的话，你起码让我稍微歇息下再出现呢。
　　唉，真是要累死我啊(〃＞皿＜)~~。
　　“原来如此，你就是那个黄金狮子的女儿呢，我是魔王军二十二星的第二星，暗之皇·塔塔露，呵，不愧是父女俩呢。”
　　“你认识我的父亲？”
　　听到这里我不禁一愣，并且我发觉，她和我的父亲应该有着非常大的仇恨。
　　此刻我能够从她的称号听得出来，她应该是个施展暗属性魔法的家伙，并且暗属性魔法的家伙非常的少见，因此这个家伙并不怎么好对付。
　　不过她竟然是魔王军二十二星中的第二位，那也是基本上可以继承魔王没有问题的家伙，怪不得她的魔力中的魔素感觉和刚才那两个完全不一样呢。
　　看来，对付这个家伙一定要小心谨慎些呢。
　　“自然，我们魔王二十二星都是由前五的带领着其余的二十二星，而你的父亲杀了我两个部下，而你也杀了我两个部下，我总共就四个部下都被你们俩给杀完了，所以这个仇今天就必须报，因此，你就纳命来吧！”
　　说着，塔塔露直接用力甩动着自己背后那巨大的黑色翅膀，然后双手就直接凝聚出两个巨大的黑暗之球，随后她竟然就消除了自己的魔力和杀气，直接就从我的眼前原地消失了。
第四十六章 塔塔露的暗魔吞天
　　好家伙，这个家伙难道是那种敏捷型的敌人么……
　　看来对付这种敏捷型的敌人，我是无法动用光威圣破去攻击她了。
　　不过她是个施展暗属性魔法的家伙，并且据我了解，暗属性的魔法延展性最为奇特，并且还是最难以预料的。
　　其攻击是否带有腐蚀性，毒性还是诅咒也是未知，因此，对付这样的家伙我也必须格外谨慎。
　　就在这个时候，我直觉感受到了身后有一丝异样，然后就立刻将身子转了过去。
　　只听到“当”的一声，突然间从空中出现了的塔塔露双手上的黑球直接砸在了我极光之刃的剑刃上，然后将我整个人击退了将近半米之多。
　　看来，这双手的黑暗之球就是她用来攻击的手段。
　　只不过她有些奇怪，为何不施展远程攻击，偏偏要瞬移近战呢。
　　难道说她知道我的预感和察觉魔力的能力非常强，以至于想要用近战暗属性魔法和我解决战斗么。
　　呵，那也是不可能的，因为我的近战能力也绝不输于魔法攻击。
　　只不过，魔法攻击的范围比较大一些而已。
　　不过，这塔塔露的攻击也实在是又快又狠啊，并且攻击的时候毫不犹豫，直接就砸了过来。
　　若不是我的第六感感知能力比较强的话，那我很有可能就会被刚才那一击给击倒也说不定。
　　但是光与暗一直都对立的状况，自然光是克暗魔法的，不过我总感觉她的暗属性魔法并不是那么简单，因此我也不能按照常理的去抗。
　　就在她进攻的下一秒，她再次隐藏了气息消失了。
　　等下次出现，不知道怎么的又转移到了我的身后，直接拿起她那暗属性的双球再次砸了过来。
　　这一次，我可能反应慢了一点，直接就被推出去了三四米的距离。
　　然而我却依旧屹立不倒，还是挡住了。
　　随后她的攻击速度，攻击威力也不知道怎么的开始变得越加越快，自然我的防御也开始愈加困难。
　　果然，这个塔塔露的魔王军的准魔王实力简直就不能和刚才的那两只准魔王相提并论呢。
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
　　然而就在她下一次攻击的时候，就当我费力格挡住她的攻击的时候，不知道怎么的她的嘴角微微上扬，仿佛胜券在握的样子。
　　难道说她在酝酿着什么嘛？
　　突然间，我下意识到，她这个绝找不是和我的皇家剑术有些相似感觉呢，难道说，她是按照频繁的攻击，而开始缓缓地蓄力，然后爆发出其超强大的力量么。
　　不好……这下次可真的有些不妙啊。
　　“哈哈哈哈，臭丫头，受死吧，暗魔吞天！”
　　这次，她终于忍住了爆笑了起来，看来果然……这是个攻击蓄力的强大暗属性魔法。
　　既然如此的话，因为光克暗的魔法，我就再度将光威圣破凝聚在了身体之上。
　　但是我却没有展开攻击，反而是那种将自己的身体加一层保护。
　　没错，我是不断强化着光之罩的防御强度，同时加一层这个光威圣破的防御。
　　若是可以的话，我真的是想多加几层。
　　因为我知道这个家伙的实力绝对不一般，这个绝招也是相当的诡异。
　　若是能有多层防御可以防御的话那就好了，这样起码对我的生命有所保障。
　　此时，这个黑色的圈圈开始迅速向着我的周围扩张，并且迅速的蔓延着，我躲是不可能躲得掉了。
　　并且我仿佛感觉到被一个黑布隆冬的宛如黑纱一样的东西将我的视线变暗了，随后我就听到一声好像不是从我这散发出来的爆炸，没错是从外面的传来的爆炸声响，不过声音很闷很闷……
　　这个绝招到底是怎么一会儿回事呢？
　　因为我根本就没有接触过这种类型的魔法，就连相似的都没有，因此我第一时间无法判断出来到底会发生什么。
　　不过既然用两层防御魔法给挡住了，至少……
　　然而我原本以为我可以侥幸挡住这个绝招呢，谁知道，我的身上的肌肤就宛如被撕裂一般，疼的直窜脑门。
　　“啊！！！！！！！”
　　此刻，我忍不住的痛声呐喊着。
　　因为我从来都没有遭遇过如此剧烈的疼痛，更没有想到这个恐怖魔法竟然可以无视我的所有防御，直接向我袭来。
　　或许是因为我自身是有光属性魔法庇护的原因吧，因此没有把我整个人撕没了……
　　不过起码我的此刻大面积的肌肤已经被撕破了，真是疼死我了QAQ。
　　“伊薇儿！！！”
　　此时我的后宫们看到我这幅模样，都直接从躲进巷口中都想出去，只不过就在此时音羽却直接挡在了出口处，即便是丽菈艾琳娜她们想要冲过来，但是依旧是被她阻拦。
　　因为我知道音羽的实力，拦住丽菈她们也是没问题的。
　　我只能说音羽做的很好，因为若是她们出来了的话，那这个塔塔露可能会伤害到她们。
　　我倒是算了，但是她们要是中了这一击的话，那肯定是连命都没了。
　　因此，无论如何，都不能让丽菈她们几个冲出去呢。
　　此时虽然说我的眼前重见了光明，但是呢，我浑身疼得，就宛如上万只蚂蚁在不停的啃食一样，难以忍受。
　　并且，我的身上仿佛有着湿漉漉的液体在不停的开始向下滴落着，那肯定是我的血液在不停地流淌着……
　　唉，这可比当初黑暗女神折断我的手臂的时候，要难以忍受的多了。
　　渐渐地，我的意识开始变得有些模糊，然后视线就逐渐的开始变得昏暗。
　　没错，我的意识已经开始陷入昏迷……
　　可恶啊，我还没有解决掉敌人呢，怎么能就这样倒下了呢。
　　如果我倒下了，那我可爱的后宫们该怎么办呢。
　　不会也会被杀掉了吧。
　　不行，不行，这样绝对不行，我应该要好好的保护好我可爱的后宫们。
　　因为……我不想在失去什么了啊。
　　然而我的身体，我的脑袋却完全不听从我的心愿，依旧是眼前一黑，脑子一片空白，然后就彻彻底底昏死了过去。
第四十七章 难道说我会传说中的控血术？
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
　　可恶，没想到连黑龙神都没遇到，就被一个连魔王都不算的准魔王给干掉了……
　　这可真的是对我来说，我这个已经成为半神的人来说一大耻辱啊。
　　不过，这一次我不会是真的死了吧……
　　死了的话，不应该直接来到平行世界了么……怎么会是，我还会感到自己的身体如此的沉重呢。
　　渐渐地，我的意识开始恢复，一股撕心裂肺的疼痛又开始直窜脑门。
　　好家伙，这酸爽，就宛如吃了口还没熟的李子一样，让我不由得直打哆嗦。
　　看来我是还没有死啊……
　　不然，怎么可能还会感觉疼痛呢。
　　那就是说，有谁来帮助我了？并且温雅还把我给救了不成？
　　那到底是谁，在这个危急关头能救下我们呢。
　　等我能动了，一定，绝对会要向她道谢道谢，感谢她们的救命之恩呢。
　　渐渐地我缓缓地将眼睛睁开，我发现在躺在了一张民房里面。
　　然而我的后宫们基本上所有人都在这里歇息着。
　　这个民房一看就是相当破旧了，不过已经被打扫的干干净净，看来应该都是音羽和莉莉丝很是认真的打扫过了。
　　然而此刻我却一点点都不敢动自己的身体，因为这身上的伤实在是太疼了……
　　“嗯？伊薇儿？”
　　此时丽菈第一个反应过来我醒了，然后连忙揉了揉睡醒朦胧的双眼，喊着我的名字。
　　“呃，丽菈，这里是？”
　　“哇，伊薇儿真的行了，大家快醒醒，快醒醒。”
　　然而就在这个时候，丽菈瞬间就有精神了，连忙向着大家喊道。
　　果然，丽菈这一嗓子还真有效果，然后所有人都连忙起身，然后向着我围了过来。
　　“你们咋了？怎么感觉我可能会死了一样……”
　　“那可不，你伤的老重了。”
　　此时丽菈不由得撅起了小嘴，有些不爽地回应道。
　　“哈……”
　　“确实，你的伤基本上到了正常人足以死的程度，只不过……”
　　此时温雅的话突然间说一半戛然而止。
　　“只不过啥？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“伊薇儿，你是不是会控血术？”
　　然而温雅不由得一脸认真地向我说道。
　　“哈？控血术是啥？”
　　这让我感到相当的疑惑，因为虽然说字面意思就是能够自己控制自己的血液，那这又怎么了么？
　　“控血术是一种失传已久的秘术，它可以将血液循环再利用，并且可以控制其做完攻击状态，因此，拥有这种秘术的人，基本上不把它彻彻底底身体的五脏六腑全部击碎，那都可以复活的，因此这种秘术一但成功了，真的是所向无敌的可怕存在呢。”
　　此时温雅一本正经的告知我这所谓的控血术的强大。
　　“呃，有那么厉害么。”
　　真的，确实这我身上流淌的血液能够回收，但是呢，我不可能全部都回收，因此控血术我应该是不会。
　　“伊薇儿，你不记得你被重创之后发生了什么？”
　　此时艾琳娜不禁贴到了我的跟前，睁大了眼睛连忙说道。
　　“不记得……我只知道因为过于疼痛而晕过了，话说，倒地是谁把那个塔塔露给打败的啊，不然的话，我也不可能还有活着的机会呢……”
　　确实，若是没有人帮忙的话，那我肯定是一命呜呼了，因此我想好好感谢下那个救我的人。
　　“伊薇儿，你真的什么都不记得？”
　　此时丽菈连忙将脑袋趴在我的脸庞，不禁疑惑地问道。
　　“嗯……怎么了，到底发生了什么啊，快告诉我吧，别卖官司了。”
　　真的，看到她们两个之后，我也不禁有些着急了起来，难道说我们有人和塔塔露同归于尽了，不要这样啊，我这样心可是被针扎的疼啊。
　　然而就在这个时候，丽菈和艾琳娜同时抬起了手臂，并且直直的指向了我。
　　“是你自己。”
　　此刻她们二人非常有默契地向我异口同声地回答道。
　　“哈？怎么可能，我不是晕过了，怎么可能是我打败了这个准魔王塔塔露呢。”
　　此时一脸苦苦地笑着说道。
　　“唉，你晕倒过去之后，仿佛就变了一个人，并且还操控着自己的血液。”
　　“对了，伊薇儿你的血那时候都变成黑色了呢。”
二究林V叄⑻器I三
　　“哈……”
　　听到她们二人的话之后，我瞬间想到了当初我也用过自己黑色的血液攻击，并且攻击的是那个艾玛菲特暗之女神。
　　不过那个时候，我还是有非常清晰的意识的，而这一次，我却没有意识了。
　　那到底是谁控制了我的意识呢？
　　"本以为，伊薇儿你死定了，然后你却突然间用你的血液施展出了非常恐怖的攻击，就宛如万箭齐发一样直接向着那个袭击你的准魔王塔塔露展开攻击，而那个家伙即便速度再快，也根本不可能躲得开速度如此极快的攻击呢，因此很快，她的身体就被你变成黑色的血枪给戳的千疮百孔，很快就死掉了……"
　　“死掉就算了，最后你的黑色血液还把她给吞噬掉了，真的，那场面可智能说一个字，“惨”啊！”
　　听丽菈和艾琳娜这么一说，看来肯定是有谁控制了我的身体施展了和之前一样的黑血攻击了。
　　并且还非常轻松地把准魔王塔塔露给杀掉，并且用我的血液给吞噬掉了。
　　看来，我的这黑血魔法是真的很恐怖呢。
　　“最终呢，这些黑血就回到了你的体内，并且还在缓缓地愈合着你的伤口，等我为你治疗的时候，却发现，本应该是致命的伤也都已经治愈了，也就剩下了一些皮肤被撕裂的伤……”
　　此时温雅也走上前来连忙说道。
　　“那我现在怎么还那么疼啊……还是不能动呢。”
　　照理来说，温雅的治愈魔法应该很快就能让我身体恢复的呢，而如今却没有恢复这倒是让我觉得有些奇怪。
　　“其实，我只能将您的皮肤全部修复了，而你内部肌肉所受的损伤，却阻止了我的恢复魔法……看来是你的那黑色血液的副作用呢。”
　　果然，这次没有让我当场再感受到撕心裂肺的痛楚，而来个长时间的疼痛，这个黑血也太调皮了，就跟个孩子一样。
　　“所以说，伊薇儿，这两天你就好好休息吧，我们所有人都会轮流照顾你的。”
　　此时莉莉丝微微一笑地说道。
第四十八章 来到了爱德拉王国军营守卫区
　　然而我却发现一件非常严重的事情，这个控血术的绝招的副作用不是一般的大，导致现在的我除了脖子以下，基本上是一连好几天都动弹不得。
　　真的，这动一下就宛如将我的肉给撕开的还要疼，就比中了那个准魔王塔塔露的那一招还要疼痛好几倍。
　　不过我身边的后宫们对我真的是太好了，就这样，我就跟一个七老八十的年迈老太太一样，每天就这样卧床不起，衣来不用张手，饭来只用张口的日子。
　　虽然说这样的日子倒是还挺不错的，因为我的后宫们都是对我很是贴心，唯独不能对她们做些图谋不轨的事情，以至于我的心里都一直开始发痒，难受的要命呢。
　　我们现在居住的是一间人家早已经搬离许久的房子，并且这个房子的房间很多，刚好容下我们所有人没有问题。
　　也不知道是谁找到的那么好的房子，唉，真的是运气太好了。
　　就这样，我就在床上一直躺着，而丽菈小白她们则开始比起赛来，就是消灭这房子周边的敌人，虽然说没有什么奖励，但是这到底还挺愉快的。
　　而到了晚上，我就只能一个人睡……
　　因为，她们都不敢碰到我，要是睡觉不老实一个小肉胳膊，一条小肉腿搭在我身上，那我可是都能疼晕过去……
　　就这样，我好孤单，好寂寞哇┭┮﹏┭┮呜呜呜。。。
　　不过我这个副作用真的持续时间也挺长的，大概是四五天左右，我才能勉强能动，并且没有之前那种难以忍受的痛了。
　　然而能下床也大概又用了一周的时间，而如今我们熊车上的食物也已经吃的差不多，而宾拉贝拉也在这个时候赶了过来，刚好撞见了小白她们。
　　看的出来，宾拉贝拉已经完美的完成了任务，将两个魔王军精锐大营，还有三个魔王军大营全部歼灭，没有让一个逃脱，看来交给她做事情，确实挺棒的。
　　只可惜原本是战斗主力的我，现如今只能成为拖后腿的人，唉，真的是让我有些心理承受不住。
　　不过，还好我的身边有着温雅这个暗夜精灵的辅助加治疗师，虽然说不能用魔法恢复我体内的床上，但是呢，却可以用药和药膳来让我补好身体。
　　然而药膳的味道我还能接受，但是那药，真NM苦的想当场喷吐出去。
　　只不过俗话说得好，良药苦口利于病，若是不喝的话，肯定是不会那么快就好的……因此，即便是再难喝，我也要强忍着喝肚去。
　　只可惜，现在周围没有什么蜜饯之类的卖，因此这苦味苦苦的在我的口腔和喉咙回荡，真的是让我痛苦地难以忍受哇QAQ。
　　又过三天左右，总共耽搁了大约半个多月的时间，我也能正常的走路，小跑也差不多可以了……只不过魔力连三成都没有恢复到。
　　唉，真的，往往现实却没有想象的那么好……
　　为何我的身上总有着这种奇葩的事情呢！
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
　　不过要是没有这奇葩的黑血，或许这一次我真的就交代在这里，那还是多亏了它呢……
　　真的，即便是拯救了我们所有人的性命，但是这副作用太恐怖了，就不能，稍微轻一点，不能动就不能动几天别那么疼啊……
　　因为我太怕疼了啊。
　　接下来我就从梆硬榜样的床上起身，坐上了熊车向着爱德拉王城的中心位置，也就是受损相当严重的位置……
　　不过从这里来看的话，爱德拉王城的西北方向一直往前面看下去了，确实都还是完好的样子，除了很远处的爱德拉王城的城堡缺少了大半块儿区域，就跟被什么东西震碎，震坍塌了一样。
　　果然，也就是说从爱德拉王城城堡一直到学院，所有的一切都被震碎。
　　除了我们被赫瑞丽雅女神小姐姐用她灵体的身子帮我抵挡，并且转移到了安全的区域以外，其余范围之外的人……照理来说生还的可能性为0。
　　而且现在已经过了一年多的时间了，即便是还有活着的人在，那也绝对都是死人了……
　　因此，能够拯救的人，早在很早之前就救了，若是到现在没有音讯的话，那就只有一个可能……全部都死掉了。
　　此时，我们所有人坐上了熊车，缓缓地走在原本是平整，而如今都是坑坑洼洼的街道上。
　　这或许是丽菈她们战斗过导致的，或者可能再之前展开过战斗过吧。
　　反正没有一片地面还是当初那种走的特别舒适的街道。
　　或许魔王军经常来这片领地杀人抢夺物品，因此到现在大街上是一个人都看不到。
　　自然而然，现在也看不到一个魔王军的身影，或许这些魔王军什么的都被丽菈她们接讨伐干净了。
　　果然她们这么做的到时候挺明智的，把道路给通清了，之后我们走的也相当的顺畅。
　　果然，爱德拉王城也是真的很大，就这样我们从清晨走，一直到了下午时分才来到爱德拉王城城堡的不远处。
　　此时这个时候，有着无数的穿着金属铠甲在那里把守着，并且看的出来，随时都要准备展开攻击一样。
　　并且我可以清晰地看到，就在士兵的后方，还有几名宫廷魔法师在那里待机着。
　　这应该就是爱德拉王国军营训练所的守卫区了吧……
　　然而就在这个时候，在场所有人看到的我们所驾驶的熊车之后，眼睛也都和矮人士兵那时候一样，眼睛瞪的老圆老圆。
　　确实，熊车这种驾驶工具这辈子能见到一次，其实就已经是饱眼福了。
　　“什么……什么人，竟然能驾驶着熊，熊车？！！”
　　此时一名士兵，颤颤微微地向我们喊道。
IIIX澪五叁坝VIII删
　　“是我们。”
　　此时艾琳娜就率先从从停下了的熊车爬了下来，然后用她的魔法法杖当支撑点落在了脚下的地面上。
　　“嗯……嗯？！！”
　　此时这名重装士兵眯着眼睛仔细的观察了一眼艾琳娜之后，然后眼睛又突然间瞪得更加圆润了。
　　“怎么了？”
　　就在这个时候，后面一个可能在休息的重装士兵缓缓地走了过来，并且好像是刚打完了哈欠一样，一脸都是泪水。
　　“是艾艾艾……艾琳娜公主殿下！！！”
　　此时这名士兵好像是见过艾琳娜一样，直接就结结巴巴地大声吼了起来。
　　“啥？！！！！”
第四十九章 寻到了最后一名后宫露易丝
　　听到这里，在这里守卫的还有休息的所有士兵都连忙慌张地赶了过来，等确认了确实是艾琳娜的身份之后，所有人的脸上都露出了相当震惊的神情。
　　“赶紧告诉爱德森主将和莉莉丝将军，说艾琳娜公主殿下并没有在那场恐怖的爆炸中死去，而平安无事的回来，快点去！”
　　此时一个大胡子的重甲士兵用力的推了下一个穿着轻甲的士兵，然后一脸震惊地说道。
　　“啊，是！！”
　　而那名士兵听到了话之后，连忙应声回应道。
　　然后拔腿就跑，就宛如兔子一样，跑得那是一个飞快啊。
　　之后，在场所有聚集在一起的士兵，全部都齐刷刷地跪在了地面之上。
　　“恭迎艾琳娜公主殿下回国！”
　　此时他们异口同声的声音非常的洪亮，并且响彻了整片区域。
　　“都起来吧，在这一年里到底发生了什么事情，可以告诉我么？”
　　此时艾琳娜连忙走上前去，搀扶起了一名年龄大概七十岁的老士兵，或许这名老士兵就是这里的士兵长了吧。
　　其实可能早就退役了，但是呢，看到自己的国家变成了这幅模样，又重新担当起了自己的原先的职位，然后守着这爱德拉王城军营训练所的守卫区最前线，阻止着魔王军的进攻，确实值得赞赏。
　　“艾琳娜公主，手下太受您抬爱了，这事情等回来爱德森主将过来，让他来告诉您吧，我们知道只不过是凤毛麟角，现在一直都是爱德森主将统率着所有的士兵们，掌握着大局，因此他应该了解的非常多。”
　　“好的。”
　　既然看到这众多士兵们站了起来，那我们也准备下熊车吧。
　　因为怎么说，光是艾琳娜一个人在，确实有些无法壮胆呢。
　　而如今，有我们一群人，刚好能让艾琳娜鼓舞起勇气，然后好好的继续面对往前走。
　　然而就在我我下了熊车之后，所有人的目光也就直接看向了我。
　　而那种目光，怎么说呢……都露出了那种仿佛是看女神一样的表情。
　　看来，我现在真是有一种女神范了呢，诶嘿嘿。
　　“呃，艾琳娜公主殿下，这位是？”
　　此时那位年迈的老士兵长连忙向着身边的艾琳娜问道。
　　“她啊，她是爱德拉王国的圣姬伊薇儿啊，或许长相有些变化了，但是名副其实就是她呢。”
　　“竟然是圣姬殿下啊！”
　　等听到了我的称号之后，这老士兵长也连忙迈着有些不大方便的步伐，然后来到我的身边，然后直接就给跪了下来，而其余的士兵也看到了他跪了下来，自然而然也不可能再继续站着，然后就“刷”的一下，非常整齐的全跪了下来。
　　“恭迎圣姬回国！”
　　此时又一声异口同声地回应，确实挺震撼人心的。
　　别看他们一共就只有不到五十人，然而却喊出了五百人的气魄出来，看来，确实让我觉得，人类里有着如此临危不振，屹立不倒，不怕死亡坚守在最前线，真的是太棒了。
　　“好啦，大家都起来吧。”
　　真的，我都不忍心看着这群日夜艰辛轮换着的守岗的士兵们再这样一直跪下去。
　　听了我的话，之后，所有的士兵就缓缓地站了起来。
　　就在此时，我仿佛听到一个铠甲“当当当”不停地敲打的声音，然而就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了我的面前。
　　还是依旧是一缕红色的长发，并且身穿着那种半身的板甲，一股有着不输给任何男子，十分有气概的年轻女子出现在了我的眼中。
　　没错，那就是我需要寻找的最后一名后宫，露易丝。
　　此时，她的面目十分慌张，同时眼角里也不由得泛起了一丝泪花。
　　不过，能看到露易丝哭泣这也是头一回。
　　而我也不知道怎么的，一股热流也开始从眼中滑落而下。
　　或许是因为那个苏醒虚神之瞳的试练中，我看到了露易丝，并且还和她展开一场1V1的决斗，还赢了她。
　　这确实让我最为高兴，最为兴奋地事情。
　　因为我的实力已经强大到比露易丝还强，并且我不止能保护的聊自己，还能保护的了她了。
　　这能让我不高兴么。
　　此刻她什么也没有说，二话不说就解开了她的板甲，然后走上前去直接将我抱了起来。
　　啊，真的是很温暖，很舒服，而且那个大冬瓜依旧是还是那么的Q弹Q弹的，实在是感觉太棒了。
　　而且，虽然说她身上稍微有些汗味，但是也掩盖不了她来自己内在的体香，并且还依旧是那股熟悉的味道。
　　真的，现在我可真的是好幸福呢。
　　“公主殿下，公主殿下，真的是你么……”
　　此时露易丝带着有一丝哭腔连忙向我问道。
　　我可以感受的到，她身体再微微的颤抖，确实见到我是很感动很激动。
　　“嗯，是我露易丝。”
　　“啊……那真的是太好了，在下以为再也见不到你了呢。”
　　真的，千言万语，都比不上这一拥抱来的有真实感。
　　“是啊，听说爱德拉王国被毁了，我也以为我也再也见不到你了呢。”
　　唉，能见到露易丝真的是太好了，若是可以的话，我真不想拯救世界了，带着我的这一群后宫们远走高飞。
　　只不过，现实是残酷的……不得不接受呢。
　　“哈哈哈哈，真是感人的一幕啊，没想到圣姬殿下和公主殿下都还活着，真的是爱德拉王国的大幸，快点来训练所里休息休息吧，我们刚好可以聊一聊。”
　　此时爱德森将军缓缓地向我们走了过来，脸上也同样露出了非常灿烂地笑容。
　　不过这些日子里，我看到了它也脸上确实沧桑了不少，看来他也是为了整个王国的劳务和政策，还有对付魔王军袭击而愁恼吧。
　　然而这一次，艾琳娜也就可以顺势当上爱德拉王国的女王了，这样的话，刚好可以帮爱德森将军分担一些，这也是挺好的。
　　“好的。”
　　就这样，我们就跟随着露易丝和爱德森将军向着城堡的方向缓缓走去。
第五十章 现况非常糟糕
　　就这样我就跟着露易丝还有爱德森将军一同来向着之前爱德拉王城内的军营训练所走去。
　　果然，越往前走，被破坏的的也越严重，等到了城堡附近的时候，那都已经不成了样子……只能被用惨不忍睹的词来形容。
　　我真的有些怀疑，这真的是我们一直居住的爱德拉王城么……因为国家中心的城堡，以建造的坚硬程度照理来说，即便是黑龙神的黑龙吐息也很难摧毁成这副惨烈，然而却被其最强的绝招，给波及到如此模样，真的是让我感到心里不是滋味。
　　“我的父王怎么样了呢，有没有找到它的线索呢？”
　　此时艾琳娜有些焦急向着爱德森将军问道。
　　然而爱德森主将却一言不发的一直往前走着，就仿佛没有听到艾琳娜的话一样。
　　直至来到了大营的房子之后，然后将们彻彻底底给关上从内锁死之后，并且还让人再门口看着之后，才放心的让我们所有人都坐下。
　　看来，这一切都属于国家机密，不好对外宣称。
　　不过爱德拉王国城堡被毁坏成这幅模样，没想到的是，这个王城训练所的建筑物确是完好无损的。
　　就仿佛在之前，这里被什么结界庇护过的一样，否则的话，这爱德森主将的军营也绝对不会幸免。
　　不过到底是什么事情，以至于要让其如此的谨慎，就仿佛不想要让任何知道了一样。
　　“抱歉呢，艾琳娜公主，还有圣姬殿下，老将无能，一直没能找到爱德拉国王的尸身……”
　　此时，爱德森将军直接就向着我还有艾琳娜直接跪了下来。
　　“哈……没找到是什么意思。”
　　听到这里，艾琳娜的眼睛不由得瞪了老大，仿佛难以置信地说到。
　　“就是……老将将营地的所有的士兵全部都给带过去，去搜寻幸存者……然而。”
　　“然而什么啊，别磨磨唧唧的了，快点说啊。”
　　此时艾琳娜焦急如火，就仿佛将要从刚坐下的沙发上直接跳起来一样。
　　确实，那可是她最爱的父亲，不止是她的父亲，就连一直陪伴着她长大的女仆贝蒂老师，还有自己一直从小玩耍的姐姐都已经没有了线索，这能不让她焦急么……
　　“真是抱歉，艾琳娜公主殿下，但是我们在废墟之中找到了这个……”
　　说着，爱德森将军让之前那位帮我解围的重甲军的副将，如果我没有记错的话，应该是爱丽丝的表哥，名为兰斯·奥贝伦特……直接就拿出了一个手帕。
　　“这是……”
　　此时还在瞪大双眼的艾琳娜一脸疑惑地望着那张手帕。
　　“那个，艾琳娜公主殿下，您看了希望您能冷静呢。”
　　此时兰斯·奥贝伦特皱了皱眉头，连忙说道。
　　“没事，有在大的事情我都能扛着……打开吧。”
　　此时，她的声音仿佛带了一丝哭腔，但是呢，却一直都在忍着，没有在他人面前表露自己内心的痛楚。
　　“那好吧……”
　　既然如此艾琳娜执意要看，无奈之下，兰斯·奥贝伦特副将只好将其缓缓地打开。
　　然而这里面应该是一位女生用的，并且还是非常特殊材质发夹，即便是遭遇如此恐怖的爆炸也能完好无损的保存着，这就证明这枚发卡是货真价实的正品。
　　然而这个上面……我却看到了，没错，果然没有错的话，应该是已经彻底凝固的血液……看得出来这被袭击的非常突然，以至于血液只是泼洒在上面一点点……
　　“这这这这……这是……”
　　等看到了这枚发卡之后，艾琳娜连忙后退了几步，然后直接就当场晕了过去。
　　而我也二话不说，直接就接住了她，防止她当场晕倒，以至于不让她摔倒在地面之上。
　　看来，这枚发卡应该是她非常亲近的人……否则，她不会情绪变成这副模样，直接昏倒过去。
　　“果然，让她看到这个就会是这个下场呢……”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将不由得叹了一口气，然后说道。
　　“这东西到底是什么呢？”
er邻⒏伍玲玖三流⑼
　　此时我也很疑惑地问道。
　　“这应该是卡塔妮娜公主殿下的头饰，并且是一直都带着的，就连睡觉的时候，如果没错的话，都是一只一直戴着的。”
　　然而就在这个时候，一个熟悉的身影出现了。
　　没错，那就是一直生活在艾琳娜身边，一直陪伴她长大的专属女仆贝蒂老师。
　　“贝蒂老师？您还活着？！！！”
　　等看到她的身影之后，我不禁愣住了……照理来说，她应该再王城里帮忙打扫之类什么的，要么就在学院当秘书之类的活，即便是在哪里，她都绝对会死掉的……因为如果没有错的话，学院存活的人也就应该就只有我们现在在场的几个，还有我的真正的使魔桃子魔王米利安，而学院长和副院长存活的可能性也非常的小。
　　“嗯……我那天帮艾琳娜公主打扫好卫生的时候，刚好被露易丝喊过去帮忙治愈两个伤员……刚好就在这个时候，王城直接就被一个什么直接给炸掉了将近一大半，那一下子可真的是吓死我了呢。”
　　此时贝蒂老师讲述着自己大致的经过。
　　不过她的运气也实在是太好了，真的，若是晚出去一步，那可真的是完了……
　　“不过，那个宫廷魔法师长也真的是有些诡异，他在学院王城被袭击的前一天夜里，然后找我，问我要不要离开这里，自然而然老夫我怎么可能离开这里，因此它给我一块儿石头，让我放在这训练大营的正中央，可以避开祸端，没想到……这还真的是让他给料到了呢。”
　　此时爱德森将军不禁有些不可思议地说到，因为他一点都不明白，这个宫廷魔法师长巴赫雷尔为何会知道爱德拉王城会遭遇如此灭顶性的灾难吧。
　　“其实……那位宫廷魔法师长巴赫雷尔，就是魔王军的一位魔王，是一直潜伏在爱德拉王城的一个大卧底。”
　　“什么？！！！”
　　听到这里，在场的所有人都震惊地大吼道。
　　“果然，早就觉得那个家伙很诡异，没想到还真的呢。”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将捂着自己的脑袋，看来已经看出来这个家伙很诡异了，只不过它的官职远远比他低，所以才没有说。
　　“唉，事情已经发生了，那也怪不得了别人，只能怪大家没能识破那个家伙的身份，才会引来祸端啊。”
　　此刻，本身就非常凝重的气氛也开始变得更加沉重了起来。
　　看来，接下来，我又要开始劝导艾琳娜呢……唉，真不知道，我们这次的回来，到底是好还是不好呢。
第五十一章 将一切告知露易丝
　　然而最为重要交谈的对象艾琳娜，因为惊吓过度而晕倒了，因此我们就带着艾琳娜，来到一个比较比较特殊的楼层走去。
　　为何称之为特殊呢，因为这个军营训练所的房间内实际上有四层，因为这里都是重要的贵族士兵居住的地方，因此装饰也相比较要高档一些，同时，建筑的材质也比城堡还要坚固一些。
　　而我们来到的这间应该是会议室之类的地方，出口就只有后门一个。
　　而这个后门并不会通向这个房间内的其余的房间。
　　并且，这个特殊的楼层的楼梯口，建立在后门的入口与会议室的中间，因此，比较狭窄。
　　真的，爱德森将军这种体型的，想要上这个楼梯基本上都会相当的费劲。
　　看来，这个楼层不是像我们这群女孩子有着如此曼妙身材，根本是无法上去的呢。
　　这个特殊的楼层总共房间有九间，其中两间被铁锁紧锁，也就能用的房间只有七间。
　　就是只对着楼梯口有一个双开门，其余的都是单开门的。
　　自然，其中一间应该是露易丝。
　　而艾琳娜，毋庸置疑应该是需要居住在那个双开门的大房间里。
　　而我呢则被分配到了在她旁边的房间里。
　　当然，为了艾琳娜别醒来会崩溃，或者作出什么傻事，因此我还有贝蒂老师加上丽菈露易丝都先陪在她的身边。
　　大概过两个多小时左右，艾琳娜终于睁开了自己的双眼。
　　“这里是……”
　　“你醒了，艾琳娜公主殿下。”
　　此时贝蒂老师缓缓地走向了艾琳娜，然后脸上露出了一丝淡淡地笑容。
　　“贝蒂……真的是你么贝蒂？！！”
　　此时艾琳娜直接从座位上惊坐而起，一脸震惊地看着贝蒂老师。
　　“是啊，我也是多亏了露易丝的请求，帮助士兵治疗伤口这侥幸逃过一劫，否则的话，我也肯定是死于这场灾祸之中了呢。”
　　“啊……我这不是做梦吧，哈，贝蒂你活着可真好，只是我的姐姐……姐姐她……”
　　说着艾琳娜的泪水就宛如泉水一般，止不住的往下流淌。
　　因为她确实很爱自己的姐姐卡塔妮娜公主的，虽然说她的姐姐一直被另外一个二姐欺负，而变得胆小怕是，但是一家人终究是一家人，突然间不在世上了，谁也接受不了。
　　“抱歉，艾琳娜公主殿下，如果没有错的话，卡塔妮娜公主当时还在房间里面……应该是遇难了。”
　　此时贝蒂老师的眉头微皱，这让我心里感到也心酸酸的。
　　不过比起我，一直和她生长大的女仆贝蒂老师，确实比我更好安慰她，所以说，这里也暂时没有我什么事情了。
　　因此，为了不打扰她们，我们就悄悄地准备离开房间。
　　“伊薇儿。”
　　然而，就等我推开房门的那一刻，艾琳娜直接叫住了我。
　　“嗯？”
　　此时我转过头去连忙望向了她。
　　虽然说她的两眼通红的宛如兔子一样，眼泪也止不住，但是表情却相当的认真。
　　“伊薇儿，我拜托你助我一臂之力，一定要将黑龙神，杀掉，为我的姐姐，为了我的父王，为了整个爱德拉王国讨一个公道，可以么……”
　　虽然虽然前面说的，艾琳娜倒是挺强硬的，不过到后面就突然间软下去。
　　因为她知道，这可是要赌上性命的战斗，即便是我不同意，她也只能欣然接受。
　　因为现实就是现实，总是残酷无情的。
　　就比如我，在克罗斯特城过的好好的，幸幸福福的，谁知道我就成了一名没落公主。
　　要不是，我有着赚钱技巧和聪明智慧，加上有女神的祝福和预言神谕，那我早就可能不复存在了。
　　真的，到了如今，我也不怎么后悔来到这个世界。
　　“啊，没问题艾琳娜，我们的目标是一致的，黑龙神的性命我需要亲手解决。”
　　此时我也表现的很是认真。
　　没错，杀害贝丽莎和奥托的仇自然不共戴天，既然你将我身边非常重要的人夺走，那你的性命，我也绝不姑息。
　　“那就好。”
　　此时艾琳娜满脸泪水的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　之后，我就回到自己的房间里去了。
　　此时露易丝这一路上却什么都没有说，就仿佛有很多话要说，却不敢说出口一样。
　　直至我坐在了床上，露易丝也走了进来关上门那一刻，我要让她把她心里想要说出的话说出口。
　　“露易丝，你想说什么都直接说吧，这里没有外人呢。”
　　丽菈和小白一只都是在我身边的，虽然说本应该叫莉莉丝过来的，只不过没办法的是，因为身份的原因，一开始我没喊她去，所以说现在也不大好去喊她。
　　“嗯……公主殿下，其实我疑惑很多，您所在的地点应该是恐怖爆炸的起源点，而最终您还有艾琳娜公主所有人竟然安然无事，这倒是让在下觉得有些奇怪。”
　　果然，如果照理来说，我们基本上就离黑龙神不过两三米左右的距离，自然而然，如果发生这毁灭性的爆炸，我们肯定连灰都没有。
　　这让露易丝觉得奇怪也是非常正常的事情。
　　因此，我就将事情的来龙去脉，并且把我发生的事情大致的告诉了露易丝。
　　因为露易丝是我可以值得信赖的人，所以可以告诉她失去的真相。
　　“原来，伊薇儿公主殿下您竟然是女神的孩子，怪不得会受到神的庇护，不止是你，就连你身边的人都得救了呢。”
　　听到这里，她也安心了，原本一直憋在心里的疑惑也烟消云散了。
　　“嗯……”
　　“不过，公主殿下，您回来就好，回来就好，真的，其实领主还有领主夫人在临死前嘱咐我，无论如何也要保护您的安全，在下也向其起誓过，而如今，学院突然间被这黑龙神的恐怖绝招给毁掉了，这真是让在下的心里都难以过得去呢……”
　　说着，露易丝就直接单膝跪在了地面之上，然后向着我发生危险的时候不在身边而自责。
　　“没关系露易丝，有了这一次，我也知道我的真实身份，并且也明白，能够拯救这世间一切的人，就只有我了呢。”
　　说着，我从床上起身，轻轻地拍了拍露易丝的肩膀，然后将她缓缓地从地面拉起。
　　“不过公主殿下，您的气质，您的一切都变了，就除了声音没有变化以外，真的，看来，这一年多时间你也经历了不少事情呢。”
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
　　“啊，是的，真的是发生了好多事情呢。”
　　就在我仰起脑袋刚想回忆之前发生的事情的时候， 突然间就宛如一枚炮弹炸响了我们一样，发生了剧烈的声响，并且整个训练营的房子和地面产生了非常强烈的震动。
第五十二章 一不小心接下了非常沉重的担子
　　这突如其来的袭击的攻击一看就不正常，并且这攻击的力道要么有超阶魔法的威力，要么就是很多很多个高阶魔法凝聚在一起的轰炸才能出现如此的效果呢。
　　“公主殿下，失礼了。”
　　此时露易丝直接就转身慌慌忙忙的冲出了我的房间。
　　而我自然也不可能坐以待毙，也同时抓着小白和丽菈的手冲了出去。
　　“发生什么了么？”
　　同一时间同一时刻，艾琳娜也仿佛已经缓过劲来，并且还带上了自己的最近一直没有戴的锁心眼镜也冲了出来。
　　“不清楚，跟着露易丝一起看看去吧。”
　　然而就在此刻，我的心中有一种不详的预感要发生。
　　并且，我这才想起来，忘记汇报魔王军起码二十万以上的大军已经来袭了，或许它们就是等待这个时间，向着这最后的爱德拉王国的王城训练所的守卫军进行最后的进攻。
　　只要是打败了这最后的王城训练所的守卫军，那爱德拉王国就彻彻底底沦陷，而整片本属于人类的领地就会被魔王军彻底占领，这样的话，它们进攻直接阻断所有的关口要道，那这个世界被魔王军彻底占领那不过就只是时间问题。
　　此时，我们跟着露易丝从二楼的楼梯下去，然后直接向着外面快步走去。
　　然而我们看到，远处的天边黑压压的一片，那些应该是魔王军的飞行部队，而远处地面也同样，聚集着无数强壮的魔王军士兵。
　　好家伙，果然这群可恶的家伙准备来进攻了。
　　“这是个什么情况，怎么会来那么多！”
　　此时爱德森主将看到如此的数量仿佛也有些慌张，因为这数量确实不是能够解决的。
　　“情报员呢，情报员呢，怎么都没有动静呢！”
　　此时爱德森主将连忙向着四周开始大声吼叫着。
　　“报……情报员应该都被暗杀掉了，因此，我们并未察觉到敌人进入领地的情报。”
　　此时一名身穿轻甲的士兵长连忙跑上前来，单膝跪在了地面上。
　　“啥？都被干掉了？！！TNND，真是一群没用的饭桶，这下子连大概敌人有多少都不知道了呢。”
　　看的出爱德森主将有些恼怒，但是一个军队无法知道敌人的大致数量，是无法展开策略的。
　　所以说，现在他也应该是十分捉急的状态。
　　“爱德森主将，我们现在王城训练所军军营内有多少士兵呢？”
　　此时我连忙走上前去，不慌不忙地问道。
　　“啊，是圣姬殿下啊，嗯，加上老将一群人，总共两万三千多人吧。”
　　“两万三千多人啊……”
　　此时我不禁陷入了沉思。
　　“怎么了，圣姬殿下，难道说您知道敌人有多少？”
　　此时爱德森主将将视线地下看向了我，倒是有些期待地说道。
　　“嗯，敌人陆地士兵大概二十万左右，空中大概有将一万左右，加起来不低于二十一万。”
　　此时，我大概将上次看到火把的场景重新回忆在大脑里面，并且用禁忌魔法法则大概估算了敌人的数量。
　　真的，这禁忌魔法法则竟然还有着如此棒的用途，这可真的是让我感到十分欣慰。
　　“这，二十一万打两万五……这魔王军可真的是杀不干净呢，反倒是越来越多了呢。”
　　即便是知道了敌人的大致数量，爱德森主将也不好直接下令。
　　因为，双方兵力差了十倍左右，自然而然，不能主动进攻，主动进攻的话，那就只能是等着全军覆没的，若是不主动进攻，一直防守的话，以现在的防御和结界，应该撑不了几天。
　　到时候再被攻破了，确实很难再继续守下去。
　　所以说这也是进退两难的事情。
　　“话说，爱德拉王城的居民们呢，我怎么在大街上一个都没有看到呢？”
　　此时我我突然间想到，这样战斗的话，会不会牵扯到周围的居民呢，那到时候居民们全都死完了，那还留这个城还有什么意义呢。
　　“啊，居民们全部安排到地下避难了，也就是说，我们失手了，那避难的居民们也同样会遭殃。”
　　“那现在生下的居民有多少呢？”
　　真的，我现在其实比较关心的是这个王国避难的居民，真的，若是可以的话，我们可以从居民里弄一些志愿军出来，这样的或许再抵挡的方面，有着一定的好处。
　　“嗯……大概有十万左右吧。”
　　“那么多？”
　　听到这里我不禁瞪大了双眼，有些不可思议地问道。
　　到底是什么设施能够盛纳那么多人啊……这也实在是太恐怖了吧。
　　“唉，都是爱德拉王国的国王陛下，就猜到会有这么一天，因此才会在地下修建了一个可以容纳将近二十万人的避难所，没想到这还真的用上了。”
　　确实，爱德拉王国的国王想确实很长远，而且非常的正确。
　　真可惜了这位君王那么快就死去了……这可真算是英年早逝呢。
　　“那，避难所的男子大概多少人呢？”
　　“呃……帕奇！”
　　可能是因为统计人数这个事情不摊爱德森将军所管，因此他大声喊了一个人的人名。
　　随后一个大概三十岁左右的青年男子，迅速地地跑了过来，并且手里握着一支羽毛笔还有一个小本本。
　　“是，主将！”
　　“你所统计避难所的男子有多少人，快告诉圣姬殿下吧。”
　　“啊是……”
　　此时帕奇连忙拿起了手中的那个小本本，然后将其快要贴到了脸上。
　　看的出来他的眼睛应该近身的有些厉害。
　　“我看看啊，据统计小孩儿8251人，女子46522人，成年男子41552人，快要成年的男子7111人，超过六十岁的老人有7000人。”
　　听到他的统计之后，我瞬间发觉，其实这男女比例倒是挺好的呢，否则的话，真的是要男女失衡了。
　　“要不，去雇佣这群男子来当兵？”
　　真的，这一共五万多的男子，若是可以雇佣成兵，那自然守住爱德拉王国这最后的一片地域是完全没有问题的呢。
　　“哈……圣姬殿下的意思是强制征兵么？”
　　此时爱德森将军不禁摸了摸他的一撮胡须问道。
　　“嗯……但是未必要强迫，我们征兵是为了保家卫国，而不是让他们去赴死，因此应该志愿军会很多吧。”
　　“啊可以的话，那圣姬殿下，征兵的事情就交给你行不，老夫这些都是粗汉字没什么文化。”
　　“呃……哈。”
　　听到这里我瞬间就愣住了，没错，确实，当军的人大多数都是武将，文武双全的人都少的可怜。
　　“那……好吧，我试试吧。”
　　无奈之下，因为是我提起的，那这锅我只好背起来了，唉……这个担子真的是好重哇┭┮﹏┭┮呜呜。
第五十三章 我现在的身份比国王的职权还要大？
　　虽然说我嘴上是这么说了，但是我还是挺心虚的。
　　真的，即便是我是这爱德拉王国的圣姬，但是呢，想要带领着人们去守卫家园，并且引导劝导他们，这倒是让我觉得……自己不知道能不能做的好。
　　因为，我感觉这应该是一个君王应该做的事情，而并非是我这个虽然说和公主平起平坐，但是并非爱德拉王室的人去做。
　　其实呢，我有考虑让艾琳娜去担此重任。
　　只可惜她的姐姐和父王都在这场灾祸中死去了，应该还没有从悲痛中幻过来。
　　若是这个时候把个重任都推给她，确实对她而言有些太过于残忍了。
　　虽然说她有着锁心眼镜，那也强行隐忍着自己的伤痛，因此，这里有身份的只有我……没有其余的合适这个位置了。
　　“那，圣姬殿下请跟我来吧。”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将就直接对我做出了一个邀请的动作，让我跟着他走。
　　“哈……现在就去么。”
　　听到这里我瞬间一愣，因为没想到竟然会那么快。
　　“没错啊，还不知道这群魔王军在思考着什么，虽然说打了一发魔法炮，但是并没有继续展开进攻了，就是因为现状，我们要迅速集结起部队来……这次可真的全靠您了呢，圣姬殿下。”
　　此刻，我可以看到兰斯·奥贝伦特副将一脸的不好意思，确实，让我这个外人去做这种凝聚人心的事情实在是有些太强人所难了。
　　“好吧，我们走吧。”
　　虽然说，我根本就没有打算能聚集多少人来当志愿兵的结局，但是呢，还是尝试做一下吧。
　　不然的话，等魔王军这二十多万的大部队开始大面积袭击这王城军营训练所的结界，那可真的是全部都凉凉了。
　　就这样我们来到了王城军营训练所后面很偏僻的一个大树后，然后兰斯·奥贝伦特副将直接转动了一个放在那里的一跟比较细长的金属柱子。
　　随后这颗大树附近的一块草坪就被直接被移开，直接就出现了一个如同窨井盖一样的的圆洞。
　　呵，这个做的可做的真是隐蔽，真的谁也想不到，这里还会藏着一个避难所呢。
　　而这个圆洞开起来还挺深的，真的，能容纳下二十万人的避难所，如果不深的话，根本就不可能容得下那么多。
　　果然这里修建了一个非常方便的绳索梯子，若是有敌人来了，直接就将其切断，断了它们前进的路，并且这里面可以感到相当的潮湿，即便是敌人丢油放火，也绝对无法烧到主要最里面，因此这个避难所确实避难。
　　就在我们打算下去的时候，这个深洞的下的下方突然间以不同节奏的敲打着石头。
　　看来这是在对暗号呢。
　　而听了暗号的同时，兰斯·奥贝伦特副将就直接再旁边找来了一块儿石头，非常有节奏的连续敲击数下，回应着下面的暗号。
　　或许，这暗号对错了的话，那下面这可能会直接切断绳梯，然后开始做出警备应付敌人。
　　因为，这深度非常的深，直接跳下去肯定会摔个不轻。
　　并且，以这个宽度看来，也就是最多能只能一个一个魔王军的下，因此，下来一个杀一个，确实很简单。
　　等我花了三分多钟的时间，终于下到了这绳索梯子的最下端，果然，有十几个士兵在这里把守着，而眼前的道非常非常的长，并且周边都还有应该可以饮用的两潭巨大的水池，看来是防止敌人用火攻的吧。
　　果然，这修建的非常非常的好，都令我有些佩服不已了呢。
　　等我们下了大概走了十来分钟之后，终于看到了，密密麻麻的人都铺着毯子，坐着这一片宛如巨大广场的地方休息。
　　不过还好的是，这里的人都还算是很精神，并且逃走的时候，应该是把自己家里的存粮都带走了。
　　这样的话，即便是在这避难所里也不会饥饿。
　　就在此时，我们想着靠着这大型广场的的最中心走去。
　　而这个最中心呢有着一个高大概有一米左右的台子，台子的最中间有着一口宛如脸盆一样大小的铃铛，随后兰斯·奥贝伦特就用力的拉响了它。
　　“叮叮当当”声音非常的清脆，但是却不是特别的刺耳。
　　不过这铃声就仿佛有着绝对性的指令一样，即便有的正在打鼾睡觉的中年人，听到这个铃声之后，也都纷纷从地毯上爬了起来，然后全部都聚集在了一起。
　　随后，从其余的入口，还有大批量的人从外面涌入，很快，这巨大的广场，就被密密麻麻的十几万的人全部给聚集满了。
　　“爱德拉王城的居民们，这位是爱德拉王国的圣姬殿下，此刻她有话对我们讲，请用心聆听下吧。”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将用着自己响亮地声音大声说道。
　　“既然是圣姬殿下……”
　　“圣姬，难道说就是王城的圣女？”
　　“啊，伟大的圣女啊，您到底要给予我们什么启示呢。”
　　说完，在场的所有人也都不禁双膝跪了下来，并且将自己的脑袋全部都低了下来。
　　就在此时，艾琳娜还有丽菈也从上面爬了下来并来到了我的身边，看到了我面前的这一场面，也不由得感到有些不可思议。
　　“艾琳娜……圣姬这个职位到底是个什么职位啊，难道说真是圣女么？”
　　等艾琳娜和丽菈也同样和我一样上了台子之后，我连忙就贴向了艾琳娜的耳朵旁连忙问道。
　　“伊薇儿你不知道什么情况就成了圣姬了么。”
　　即便是戴了锁心眼镜，艾琳娜也有些诧异的反问道。
　　“嗯……不知道。”
　　此时我无奈地点了点头。
　　“所谓圣姬，就是引领世界走向的圣女，准确来说……这个职位甚至比国王的职权还要大。”
　　“啥？比过国王的职权还要大？！！！”
　　听到这，我的双眼都仿佛要瞪出来了一样，完全不敢相信我现在竟然还担当者如此大的位置。
　　“没错，现在爱德拉王国无王，而我也没有自立为女王，既然如此的话，这个王国的就以圣姬为尊……所有的一切全部听你的指令。”
　　“这个我也知道，如果你说这是伟大的女神赐予我地指令，这样的话，就无人能够敢反驳你了呢。”
　　此时丽菈也突然间想到了些什么，连忙说道。
　　听到这里，我明白了，这位爱德拉王国的国王确实非常强大，就仿佛早就会预言到自己会死掉，才会不顾一切群臣的反对，封我为圣姬。
　　确实，艾琳娜没有什么功绩，如果自立自己为女王的话，肯定会根基不稳，到时候会有小人作梗，直接推翻，到时候艾琳娜的不止是王位保不住，而且性命也很难保住。
　　既然如此，我的这责任就真的好重好重。
　　唉，看来，我现在就宛如陷入这无底深潭之中，可算是越陷越深了。
第五十四章 临时发挥的上台演讲
　　既然如此的话，我就很“荣幸”的担当了这国王都没有风光，圣姬这伟大的职位。
　　不过此刻我的脑海里全是杂乱的草包，完全想不到什么台词，我该如何面对这十几万的爱德拉王国的子民们呢。
　　唉，要是当初知道会有这样的结果，无论如何我也要拒绝当什么圣姬，因为这责任也实在是太过于重大了吧。
　　“圣姬殿下，请开始您的演讲吧。”
　　此时，兰斯·奥贝伦特副将也直接将自己的手心贴在了自己的胸口，然后单膝跪在了地面之上。
　　自然，丽菈和艾琳娜也同样，单膝跪了下来。
　　好家伙，能让这未来爱德拉王国的女王下跪的职位，尼玛这也实在是太惊诧到我了……
　　唉，既然都被封上了这职业，并且所有人都向我下跪了，那我若是什么都不说，我的面子可要怎么搁呢……
　　“好的……”
　　此时我吞了一口口水，心脏就宛如几只小鹿一样砰砰砰的跳个不停，真的，现在我可是紧张死了呢。
　　“那……那个，大家都知道，现在魔王军来犯我爱德拉王国，而如今这王城军营训练营则是我们最后的据点……而如今高达二十多万的魔王军已经兵临城下，即将要对我们展开进攻。”
　　嗯，感觉还不错，看着大家也开始有一些反应了呢。
　　并且我可以看到好多人，都开始交头接耳了起来，并且好像面色都非常的难看。
　　然而要的就是个效果。
　　“而如今，我们整个训练所大营里，就只有才两万多战士，这悬殊了十倍之差，真的，虽然我不想说，如果一旦魔王大军进攻这里，我们也撑不了几天就会被沦陷了。”
　　虽然说我也不清楚能撑的了几天，但是呢，我知道被攻破也迟早的事情。
　　“虽然说士兵不多，但是我们人多啊，不如我们跟它们拼了，好死不如赖活着，我说的对吧，爱德拉王国的朋友们！”
　　此时不知道怎么的突然间一个年轻的男子直接抬起了身子，直接大声喊道。
　　“是啊，比起坐在这里等死，不如为了今后的未来开辟一条道路。”
　　“这最后的防线被攻破了，那我们不还是得死，老子情缘战死也不愿意在这里活活等死！”
　　此时整片广场瞬间就炸开了锅来，没错，所有人的意愿都看起来非常坚决，因为它们知道，若是在这里迟早都会死，若是拼一手去搏一搏，或许还有生还的可能性。
　　若是这次抵御了敌人这一仗胜利，并且将魔王军重创驱逐出此地，那就是重建爱德拉王国王城还有民居指日可待了。
　　因为，最大的部队其实目标是伊始之国，我敢肯定，以现在的这个状况，魔王军绝对不会吧多余的兵力会分到这里的。
　　既然相应如此的激烈，那我何不添油加醋一点，吧气氛达到最高潮呢。
　　“战争是残酷的，并且还是那么敌众我寡的情况，接下来可能会有不少人会因此战死，因此，我请求大家，能出力出个人力，不能出力出点物力，让我们一同度过难关，为了我们伟大的爱德拉王国，为了我们人类的未来，跟着群怪物，拼了！”
　　此时我气宇轩扬讲着，真的，不知道怎么，我越讲越带劲，虽然说我没有进入过职场，但是呢，我倒是在高中的时候演讲过一些东西。
　　因此这微弱的记忆就直接变为了现实……
　　呵……感觉还真的挺不错的呢。
　　“没错，圣姬殿下说的没错，我们和他们拼了！”
　　“把它们这群狗东西全部赶出我们的国家！！！”
　　“让他们知道我们人类也不都不是好欺负的~！！！”
　　顷刻间，全场瞬间就爆发出一阵有一阵的呐喊声。
　　真的，为了能够有活着的机会，即便是拼一拼，那也是值得。
　　就在这个时候，我学着电视里将军那样，高高的将自己的手臂举起，并且快速的将手掌握拳。
　　此刻所有呐喊的人就和我的手同时戛然而止了。
　　这就证明，在这王城之内的人，特别粗的人基本上很少，并且都可以看懂这个手势是停止的意思。
　　“最后呢，我想说的是，这次的征兵虽然说是对全体说的，但是呢，我却不强求所有人都参加，只不过，我只是想要请求大家，帮助我，帮助整个爱德拉王国出一份，拜托了。”
　　说着，我也微微的向着大家鞠了一躬。
　　此刻所有的人看到我的鞠躬之后，顷刻间所有将气氛炒的如火如荼的人也瞬间停息了下来。
　　其实这就是我想要的结果，因为什么都不说才是最能体验人心的时刻。
　　接下来就没有我的事情了，我也就直接从这台子走了下来。
　　随后，征兵的这种事情就麻烦正规军还有兰斯·奥贝伦特副将了，而我也终于松了一口气，坐在了旁边好像是专门为我准备好的椅子上，然后整个人就瘫了。
　　此时，艾琳娜和丽菈也跟了过来。
　　“伊薇儿……没想到你还真的挺有王者风范的呢。”
　　此时艾琳娜可能是停听了我的演讲之后，赞不绝口地说道。
　　“是啊，不愧是我的伊薇儿，没想到能让全王城的人都臣服在你的脚下，实在是太厉害了。”
　　“哪有，哪有。”
　　这突然间说的我有些不好意思了，因为我确实挺喜欢人夸我的，诶嘿嘿。
　　“好啦，那我们就坐等看看能征多少兵吧。”
　　然而很奇怪的是，我们的上方依旧是没有什么动静，就仿佛魔王军还在筹备什么。
　　真的，此刻我的心里也很虚，因为我就怕我演讲的倒是挺好的，就怕是他们嘴上说的好，但是实际上征兵连三成都不到。
　　那我可是丢人丢到死了呢……
　　所以说，我现在的心里还在不停地默念着，希望别让我太丢人啊。
　　大概过了三个小时左右吧，反正时间到是挺漫长的。
　　就在此时，兰斯·奥贝伦特副将从远处向着我们的方向缓缓地走了过来。
　　只不过……我总感觉它的脸色好像并不怎么好呢。
第五十五章 征兵大成功！
　　呃……为何这家伙如此低沉着脸啊。
　　难道说，还真的都是嘴上一个个都说好，然而却实际行动的人少之又少么。
　　唉，这可让我如何是好，如何在这个国家有脸皮生存下去呢┭┮﹏┭┮呜呜。
　　我明明是个圣姬，这个时候比国王还要伟大的人，却在这里翻车了，我不要，不要哇。
　　此时此刻，兰斯·奥贝伦特副将越是靠近我，我的心脏也跳的也越来越快。
　　直至他来到我的面前之后，我感觉的到心脏仿佛突然间刹停了一样。
　　因为我真的是好害怕，好害怕呢。
　　“怎么样了呢，兰斯·奥贝伦特副将。”
　　此时艾琳娜连忙代替我，向其问了下结果。
　　“圣姬殿下，您的演讲实在是太厉害了呢，大成功，特别大的成功的呢！！！”
　　“哈？”
　　听到这，我瞬间愣住了，成功就算了，这大成功是什么鬼……
　　不过既然是成功了，那我骤停的心脏也舒缓了过来，唉，真的是吓死我了。
　　“没想到，九成以上的男性都愿意当兵保卫国家，甚至是老人还有妇女也同样愿意加入队伍。”
　　“九成？真的假的。”
　　此时艾琳娜也不禁有些难以置信地长大了嘴巴。
　　因为，其实九成就等于全民通过了，其实排除了一些身体上有些缺陷的，腿脚不方便的，受过伤的这些人，九成其实就等于全部。
　　“真的，既然如此后勤人员也有了，那些年龄大的全部都步入后勤人员，妇女全部都跟着医疗班，接下来我们就只需要将居民们训练训练，等待着魔王军攻击这军营训练营，防守就行了，这样的话，防守的成功率应该可以占到八成左右呢。”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将说的时候眼里流出了兴奋地星光，或许他也没有想到，大家竟然意见如此一致，都愿意拼死搏一搏。
　　“看来这后面要相当的忙碌了呢，真的是很感谢您圣姬殿下。”
　　“没事……这是理所应当的事情。”
　　真的，这个结果我也是玩玩没有想到的，看来我还真的是有一丝丝领导的感觉呢，嘿嘿嘿。
　　就这样，原本只有两万五的士兵，现在瞬间就扩充到了将近八万，而且医疗兵的人员也特别的多，并且都以最为专业的医疗班人员非常耐心的教学如何包扎伤口，并且还将一些基础的常识，起码只要不是那种断胳膊断腿，身体被炸穿炸个洞以外，基本上都可以做到熟练的操作。
　　自然而然，原本后院的军营训练所还有一片一直没有用过的土地，刚好可以让一些年长者用来种植一些可以快速生长的食物，这样的话，可以保障在这里避难所有的人，还是士兵们都有饭吃。
　　自然而然，其余的士兵的训练也是由各个精锐的士兵长还有副官来训练，其实都是在做临阵磨枪的架势，来面临着魔王军这二十多万大部队的袭击吧。
　　果然，就在三天后的一天清晨，又一枚魔法炮弹突然间再次击中了军营训练所的防御结界上，导致再次产生了剧烈的震动。
　　而我们已经准备好了，同时也在城内做好了不少防御工事，接下来的战斗一触即发。
　　没错，爱德拉王城的确实已经做出了非常充沛的准备，所以防守这二十多万魔王军战士确实绰绰有余。
　　此刻，我，丽菈，艾琳娜还有爱德森主将四人都站在了最高点，也就是军营训练所四层楼上面的天台之上，观望着魔王军的动向。
　　果然，这里的魔王军，确实和以往的魔王军有些不同。
　　若是平日里的魔王军，哪怕是精锐，绝对会为了目标而不择手段，不顾生死的直接冲，即便是有结界，也会用自己手中的兵器来强行敲打着结界。
　　而他们却整整齐齐的站在那里，一列又一列，就仿佛和人类有着同样的智商一样。
　　确实，我感到了它们确实有些不大好对付。
　　不过，我们现在人数已经足够能守住城的了，那接下来只需要等候，它们大军全面进攻。
　　而现在这个防御结界好像原本是王城里的，而王城被毁之前并没有启动，因此才会被转移到了这爱德拉王国王城最后之地，也就是王城军营训练所的位置。
　　因此，这结界结实的确实有些离谱，因为，我看到这魔力破甲炮虽然说对这结界有一丝影响，但是想完全破开，起码还需要一直不停射击才行。
　　刚才的那个炮击其实是最后方的那些魔王军术士一同凝聚的攻城魔力破甲炮，然而我们这里有结界，因此，不得不花费大量的兵力来破才行。
　　然而我却发现它们一次同时发射出十发破甲魔法炮，并且每次放完之后都需要等候大概一分半左右的时间。
　　“那个，若是我将敌人的魔法炮击部队全部消灭掉，那它们是不是不能攻进城来了。”
　　突然间，我有个大胆的想法。
　　“呃……这。”
　　此时爱德森主将听到我的大胆想法可算是相当的惊讶。
　　“喂，伊薇儿你不会疯了吧，你没看到天空中还有路面上有着如此多的魔王军，还有飞行部队么，它们怎么可能会让你轻易的去靠近它们的魔法军带魔法炮击部队啊！”
　　此时丽菈直接就向着我吐槽道。
　　“我感觉我可以的，宾拉贝拉。”
　　此时我大声喊了一声站在下面的宾拉贝拉的名字。
　　随后她就拍打着翅膀，向着我飞了过来。
　　“什么事，伊薇儿殿下。”
　　此时宾拉贝拉十分恭敬地在空中向我行了一个礼。
　　“这位是？”
　　此时，爱德森主将看到了竟然有人还有翅膀，还能飞就更加诧异了。
　　“她是红龙一族的宾拉贝拉，现在暂且是我的部下。”
　　“好家伙啊，没想到龙族都能收到你的麾下，果然您可真不愧是陛下亲选的圣姬呢。”
　　得知宾拉贝拉的爱德森主将，瞬间就对我赞叹不已。
　　这也确实，身为人类能有龙族帮忙，确实能助阵人类王国击败魔王军的士气。
　　因为能化作人的红龙，当然是超高等生物了，并且以一敌万也是没有问题的了呢。
III霖 -③er玲⒎是巴
　　那接下来，就要等待爱德森主将同意，然后我就去骑在宾拉贝拉的后背上，率先烧尽最后排的魔王军魔法炮击部队为主要的目的了。
第五十六章 袭击魔王军的魔法炮兵部队
　　明明现在的话我的职位要比爱德森主将要大，那为何我还要听从爱德森将军的指令呢。
　　其实我并非需要听从他的指挥，不自己直接自作主张直接去进攻呢？
　　实际上，我自作主张去也是可以的，但是就怕一步棋错步步皆输，到时候，我可担当不起这个责任。
　　“既然有龙族的陪伴，那你就去吧，不过呢，圣姬殿下你一定要快去快回，不要恋战，听到了么！”
　　此时爱德森主将考虑了一番之后，然后就直接向我叮嘱道。
　　“好的，既然如此，宾拉贝拉变成龙的姿态吧。”
　　“喂，爱德森主将，为何要让伊薇儿去呢？”
　　此时艾琳娜也不禁有些疑惑，连忙问道。
　　“没事，让龙族壮壮我们的气势，并且消灭掉炮兵，那它们想要攻破结界那可是相当困难的事情了呢。”
　　“可是……伊薇儿的安危。”
　　此时丽菈仿佛也开始按捺不住了，并且将我的安危考虑在线。
　　唉，我的后宫们可真可爱，真是爱死你们了。
　　“没事，有高等的龙族守护着她，无论如何都是可以回来的。”
　　或许，爱德森主将可能知道高等龙族的实力吧，因此才会如此的放心。
　　此时宾拉贝拉的身体开始缓缓地变大，很快，一个差不多和大半个军营训练所大小的红色巨龙就出现在了我的面前。
　　“那我去去就回。”
　　说着，我直接召唤出光之羽翼，直接飞到了宾拉贝拉的龙背之上。
　　“伊薇儿，一定要注意安全啊。”
　　此时丽菈伸出双手放在嘴边，有些担心地向我呐喊道。
　　“啊，我知道了。”
　　这样，宾拉贝拉直接煽动者她的巨大的龙翼，开始向着空中缓缓地升起，然后很快就飞到了天空之中。
　　“哇，你们看天空有巨龙啊！！！”
　　“而且巨龙的身上好像站着一个人，啊是圣姬殿下，是圣姬殿下骑着巨龙啊。”
　　“哇，太帅了，圣姬殿下竟然还是龙骑士啊！”
　　此时，在场的所有的士兵瞬间就再次炸开了锅，并且还真的，士气也变得更加高昂了起来。
　　确实，自己方有着那种远古时期最强种族的在自己这边，肯定是涨士气的。
　　不过这也没有错，历史上记载早在几千万年前，神魔龙三族纷争，即便是神魔最终联手，也没能将龙族彻底消灭，这就完全证明它们实力的强大。
　　虽然说现在的龙族远远不如当初的龙族，但是你要是攻打敌人，偷袭敌人什么的，那颗的确绰绰有余了呢。
　　就这样，我就直接从外到内飞出了结界，并且仔细观察了一下魔王军。
　　却发现，基本上少数是魔王军的陆战精锐和空中精锐，其余一大半豆是普通的魔族。
　　而如今它们看到我的到来基本上都露出了惊讶的神情，因为能在这里遇到宾拉贝拉如此巨大的红龙，确实让其有些难以置信。
祁II⒊〇泗韭气③似
　　“宾拉贝拉，对准前面那些穿着蓝色衣服的魔王军魔法炮师，开始喷吐火焰，吐息的话先不用。”
　　“知道了，伊薇儿殿下。”
　　就这样，宾拉贝拉以自己的极限的速度全速飞向魔王军大部队的最后段。
　　“快散开，快散开！”
　　而其中一个应该是魔王军的指挥官好像发觉了哪里有些不妙，直接抬起了自己的手臂大声呼喊着。
　　不过这个地形不像是那种非常特别广阔的地方，即便是逃也不能逃的太远。
　　而宾拉贝拉的火焰范围，那绝对是一个字“广”！
　　所以，能够逃跑的可能性基本上不大可能。
　　此时宾拉贝拉的仰起了脑袋，喉咙直接涨的通红，不过这种红色不是炎之吐息那种极致绚丽般的色彩，确实可以证明不是喷吐龙只吐息。
　　就在此时，魔王军部队后面的魔法炮师，就宛如老鼠一般，慌张地四处逃窜。
　　果然，直接袭击敌人的后方部队确实是明智的选择。
　　紧接着，已经凝聚差不多的斌啦贝拉直接张开它的血盆大口，然后一道强烈的火焰带着一丝后座力的直接喷吐出来，直接就将后方的一大片土地直接变成了一片灼热的火海，并且一浪接着一浪，很快就将这群最后排的魔王军魔法炮师全部给吞没了。
　　就连我在龙背上，而且还是那么高的空中，都可以感受到这火焰灼烧的灼热感，这就是证明，宾拉贝拉的火焰喷吐确实温度超高。
　　其实我有些奇怪的是，一开始还有一些魔王军被火焰灼烧哀嚎的声音，然后接下里就变得安静了起来。
　　照理来说，应该痛苦声连绵不断的才对，怎么就停了呢。
　　等大概过了十分钟左右，这火焰才彻底停息下来。
　　然而让我震惊地一幕却出现了，只见它们竟然施展出了一个巨大的黑灰色的半透明的防御盾，虽然说即便是防御力挺高的，但是也有很多魔王军被烧成了灰烬，其魔法防御也出现了极为明显的裂痕。
　　看的出来它们也不是因为害怕龙族而全部愚蠢地慌忙逃窜，而是选择动用自己最大的能力来抵挡这个绝招。
　　不过，还好的是，这也确实干掉了七八只因为恐惧而逃窜出范围的魔王军魔法炮师，这也达到了我的理想的数量。
　　其实，我也是大概预估一下宾拉贝拉的火焰到底威力如何，既然如此的话，我的超阶魔法的威力应该会比宾拉贝拉这火焰吐息的还要强大不止一倍，同时，最终应该能直接将它们所有人全部炸飞出去。
　　所以说，现在我可以毫不留情的向着它们施展出我强力的超阶魔法了。
　　此时，看到宾拉贝拉施展完了攻击，自然而然魔王军的魔法炮兵们不会善罢甘休，直接就向着我们施展非常密集，速度极快的炮击。
　　“宾拉贝拉给我争取时间，我来将它们一举歼灭掉。”
　　“知道了伊薇儿殿下，交给我吧。”
　　此时宾拉贝拉敏捷的在空中躲闪着，并且还非常注意我，别让我在释放的时候摔落下来，这倒是还挺贴心的。
　　这样的话，我就可以安心用我的超阶魔法，把它们全部都轰干净了。
第五十七章 一股不祥的预感由内而生
　　就这样，我随手一挥，爱丽丝之杖就飞到了我的手中，然后我就将禁忌魔法法则的灵体召唤到了我的面前，并且用意念迅速的翻到了那页超阶魔法崩魔狂炎爆的那一页。
　　为何我比较依赖这个绝招呢，其实是因为我觉得这个绝招的最后那一下子炸起来特别的舒服。
　　尤其是在空中看到地面上被窝自己亲自炸出来的深坑，唉，那爽快的感觉真的是意犹未尽。
　　若是可以的话，我实力足够的话，我真想连续放几个这样的绝招。
　　既然宾拉贝拉一直再给我争取时间，那就抓紧吟唱完，将这群渣渣辉全部都消灭掉吧！
er⒐林V彡巴企衣③
　　“传说中最为强大的炎魔之皇啊，拥有燃尽一切的恐怖之炎啊！您是否无法将体内的怒火所倾泻？无法将您的怨念所释放？如今，就在您面前就有着傲慢之敌，无视您等权威，依旧反其道而行！因此，伟大的炎魔之皇啊，请听从吾之召唤，展现出您真正的姿态，以最强的火焰，烧尽一切的敢于反抗你的敌人吧，崩魔狂炎爆！”
　　此时我在宾拉贝拉的龙背上凝聚着这拥有着超强力量的超阶魔法崩魔狂炎爆，而这一次，我就不用需要多耗费魔力去将其浓缩了。
　　因为这里是魔王军部队在的最后末端，离我们所在的爱德拉王城军营训练所的位置太远了，即便是我来两个加起来也炸不到，因此，我可以豪不顾虑直接轰炸了。
　　再加上这里的地势险峻，非常的不适合补兵布阵，因此，只要不攻入军营训练所之内，那基本上都是行军非常困难的事情。
　　随后，天空开始发生了异变，原本火红火红的天空开始变得更加通红，也变得越来越热。
　　渐渐地，天空中的云已经变成了一个巨大火焰旋涡，一层又一层的，显得是相当的壮观，就仿佛在等待我的接下来的命令一样。
　　此刻我用力的挥下手中的爱丽丝之杖，然后这天空中紫色的雷电四起，血红色的火焰之云在迅速的旋转。
　　紧接着，无数的血红色的天火一样从天而降，并且所砸中的地方就变成了一片火海。
　　真的，等看到我释放出这个绝招之后，在场的所有的魔王军包括魔王军魔法炮师都瞪大了双眼，仿佛难以置信竟然能有人释放出如此恐怖的绝招吧。
　　嘿嘿，没错，这个人就是我，世界上算是最强大的美少女伊薇儿。
　　哼，你们这群长相丑陋的东西就全部化作灰烬吧。
　　就在火海越聚越多之后，火焰的热浪一浪接着一浪开始越来越约高的时候，突然间就直接产生了惊人剧烈的爆炸。
　　自然而然，我就不信它们的有这个能力能够挡住我完全不凝缩，全力释放的崩魔狂炎爆。
　　“果然，不愧是伊薇儿殿下，果然你的实力很强呢……简直就不输于我的炎之吐息呢。”
　　此时宾拉贝拉看到这恐怖而又壮观的炎爆之后，不禁感慨道。
　　“哪里有，你的炎之吐息可是持续性，而且是连雨水都无法浇灭的，我的若是真遇到暴雨，肯定就凉了啊。”
　　此时连忙谦虚地说道。
　　真的，我就喜欢诱人夸我，虽然我装作谦虚，其实我的心里早已经乐开了花了呢。
　　“我已经感觉不到，这里还有什么生者的气息了呢。”
　　大概过了两三分钟左右，宾拉贝拉从这堆弄弄火焰爆炸后出现的浓烟中将自己的感知清楚的告知了我。
　　确实，龙这个种族无论是哪个地方，都是比人类要强上许多的。
　　因此，她的感知能力能透过如此巨大的浓烟和没有完全烧尽的火焰干扰，从中知晓敌人的生死，这确实是我们人类完全做不到的事情。
　　果然，大约过了十来分钟左右，这浓浓的黑烟才缓缓地消散，一个巨大的，还带着火星的深坑直接就出现在了我和宾拉贝拉的面前。
　　而那个深坑里确实已经没有了那群魔王军魔法炮师的身影，看来，我的确确实实歼灭了敌人了呢。
　　此时，还在远处等待着进攻的魔王军们，还有空中的魔王军精锐飞行部队看到了这个场景之后也都愣住了。
　　既然如此，若是你们可以直接退兵，那就是最好了，这样的话就可以省着我们人员伤亡了呢。
　　真的，它们连攻结界的部队都没有了，还怎么去攻我们这如同要塞一般的军营训练所呢。
　　“好了，宾拉贝拉我们任务完成了，回去吧。”
　　真的，既然我们消灭了魔王军非常重要的角色，它们或许不会善罢甘休的，或许会过来找我报仇。
　　因此，这个时候我要抓紧回去，以防我再以一敌众，到时候，我能全身而退，那都不大好说了。
　　就在此时，宾拉贝拉飞的老高老高了，但是经过魔王军大部队的时候，我却发现了一个问题。
　　在这里面，除了这些魔王军精锐，魔王军还有大概四到五名的指挥官还有一些副将以外，我并未看到有那所为的二十二星准魔王还有魔王之类的角色。
　　这实在是有些不大正常啊……
　　照理来说，带领着如此众多的魔王军的军队，怎么说也要有几个魔王和那个二十二星准魔王跟着，而如今却什么都没有。
　　那不就等于全部都送死的么？
　　真的，若是现在大开城门，让丽菈她们去和这将近二十多万的魔王军大军一战，应该不会输得很惨呢。
　　就在我胡思乱想的是，果然有什么东西应了我的想法。
　　果然在远处我又看到了一片黑压压的人在，虽然说不多……但是，一个个的实力都仿佛非常的强大。
　　“快躲开宾拉贝拉！”
　　没错，就在这个时候，我感到一股非常强大而且有些不详的魔力在向我们全速飞来。
　　那是一道非常强大的风刃，而且威力绝对强大已经再超阶魔法左右，范围加距离非常之大。
　　由于这个风刃速度实在是太快了，宾拉贝拉因此也未能完全躲开，并且直接斩断了它的一部分的左翼，然后庞大的身躯开始全速地向地面全速坠落。
第五十八章 突然间多出来了要杀我的亲妹妹？
　　此时宾拉贝拉一声惨烈的哀嚎，直接就从天空中开始往地面上坠落。
　　确实，这就和人被斩断了一条手臂一样，斩断羽翼的疼痛自然是相当的痛苦。
　　然而宾拉贝拉那么庞大的身躯，我也无能为力用自己的能力将其接住，只能在空中眼看着她坠落在了脚下那片土地之中。
　　果然庞大的身躯加上极速的着落，顷刻间一股强大的气流带着泥土向着四处开始扑向四周，然后地面上就出现了一个又大又深的巨坑。
　　然而到底是谁，能够操控斩出连忙龙族都抵挡不住，并且还能将其厚实的翅膀斩断的风之斩击呢……
　　我猜……只有一个人。
　　没错，那就是之前从矮人王国前往伊始之国第一夜袭击我的那位银发少女。
　　果然，就在我思考的一瞬间，一道银光闪过，并且带着强烈的杀气直逼向我。
　　好家伙，我可是在这数百米的高空中飞着的啊，怎么就突然间斩了过来了呢。
　　无奈之下，我只好放开手中的爱丽丝之杖，直接就拔起腰间的极光之刃打算格挡。
　　果然，这个银发少女的攻击实在是凶猛了，而且实力也太强了。
　　虽然说这一次没有以前那样，直接一击被击飞出那么远，但是在天空中还是被击退了五六米地距离。
　　看来我的实力确实提升了不少，因为我的手被震得酥麻的感觉已经不大是那么的明显了，不过这依旧不能够大意，因为小心驶得万年船，到时候阴沟里翻船了那么我可能真的要交代在这里了。
　　等我停下了之后，我也缓缓地从空中降落在了地面之上，果然，我对战的就是之前袭击我的那位银发少女。
　　而她的脸上依旧是露出了十分兴奋地笑容，就仿佛是做梦都想见到我一样。
　　呵，我又不是什么明星偶像，至于这个样子么。
　　“看来，你的实力确实变强了呢。”
　　此时银发少女将自己的那把长刀的刀背架在了自己的肩膀上，并且挺直了腰板，用她那和我相似的红瞳紧紧地盯着我。
　　不过我不知道为何突然间感到，这个家伙总有一些亲切感呢。
　　错觉，这一定是错觉，因为，她可是想要杀掉我的啊，杀掉和亲切这两个词如此的不搭架，所以她绝对不可能和我成为朋友的呢。
　　“我曾经说过了呢，下次再见到你就是你的死期了呢。”
　　看的出来，她仿佛对我的实力变强非常感兴趣。
　　但是呢……我对待这种要杀我的人是一点兴趣都没有啊。
　　“话说……你为何你总是追着我不放呢，我明明又没有对你做什么事，并且我也不认识啊！”
　　真的，我都不知道我什么时候和一个素不相识的人结了仇，这让我就算是死，也会很郁闷很郁闷的呢。
　　“哦吼，你竟然什么都不知道呢。”
　　此时，银发少女仿佛有些意味深长地说道。
　　然后就陷入了沉思，好像在考虑些什么。
　　“起码，起码你告诉我你的名字吧，话说你怎么知道我的名字的呢？”
　　确实，就在当初，她就知道了我的名字叫做伊薇儿，而我的名字也并不是响当当的，因此，肯定是有什么误解。
　　如果真误解的话，那就别打打杀杀的了，可以坐下来好好谈谈呢。
　　怎么说呢，她和以前的我长得有点像呢……
　　等等，和以前的我……
　　想到这里，我瞬间就露出了一丝惊讶地神情。
　　若是……这个孩子，也是我的妈妈志度内女神的孩子，那……
　　我的天哪，难道说我发现了什么惊天内幕了吗？
　　“看来母亲大人真是一个无情的神明，把一切的爱，甚至连她的神骨都赐予了你，呵，她可真的是爱你呢，姐姐大人。”
　　此时她仿佛有些恶狠狠地对我说道，并且她的那声姐姐大人也说的咬牙切齿。
　　不过她的那声姐姐大人真的是听到之后心里突然间一颤，怪不得她一见到我就仿佛见到了冤家一样，看来是对我的母亲，并且对一直被宠爱的我有着非常大的仇恨。
　　“那个……妹妹？你能让我们知道事情的真相么，不然即便是你杀了我，我也一直会懵在谷里……”
　　“多说无用，你现在就给我去死，去死！！”
　　说着，她二话不多说，直接拔起她的那把长刀，并且刀刃上凝聚着宛如旋风一样的魔法，直接就向着我冲了过来。
　　随后只听到“嘭”的一声非常清脆的响声，我虽然说挡住了她的攻击，但是依旧是被推出去了三米远的距离。
　　好家伙，本以为我出生就比我同年龄的人力量大上三倍，而她也完完全全不输给，反而力量还在我之上。
　　并且，她的攻击速度非常快，同时魔法也运用的非常娴熟，当然攻击的方式没有一点的优雅反而让我感到有些霸道。
　　到底是谁将她教成了这个样子呢，这完全不是一个正常人能做到的的样子啊。
　　“为什么，为什么偏偏你是姐姐，而我是妹妹……”
　　此时她一边抱怨着，一边继续向我不停地挥舞着手中带着旋风的长刀。
　　果然带着情绪的攻击，命中率就是非常低，但是力度和速度确实很快，然而我躲闪就已经费劲全力了，根本就做不到反击。
　　“为什么你出生的时候就能得到荣华富贵，去当个公主，而我却被抛弃丢弃，被放在荒郊野外，还差一点点被雪狼给叼走吃掉！”
　　听到这里，我的内心不知道又怎么咯噔了一下，然后谁知道脚突然间一滑，然后整个人就直接滑倒在了地面之上。
　　就在下一秒，这个被称之为我的妹妹银发女孩儿，直接高高举起手中带着旋风的长刀，然后丝毫不带一丝姐妹情深的直接挥舞而下。
　　好家伙，她真的是想要我的命啊。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
　　然而，以现在我的位置超尴尬有么有，根本就来不及抬起手中的极光之刃格挡。
　　就当我觉得这一次可能死定的时候，突然间只听到“当”的一声，就宛如玻璃一样碎掉的声音传到了我的耳中。
　　然后我的身体并未传来丝毫的疼痛……
第五十九章 质问伊沫
　　这让我奇怪的是……怎么感觉不那么痛，并且还感觉到自己的身体也变轻了许多呢。
　　就在我睁开了双眼之后，却发现了一个神奇的事情，没错，我的身体周围散落着无数金光闪闪的碎片，同时这个自称是我的妹妹的银发女孩儿的长刀刀刃不知道怎么的被一许多金色的碎片包裹在了一起，并且直接压在了地面之上。
　　与此同时我可以看得出来，这个东西仿佛很重很重的样子，因为我可以看得出，她仿佛是抬不起来自己的长刀了。
　　就此时我才意识到，她应该是把我身体上的光之罩给击碎掉了。
　　然而这个光之罩的绝招，竟然还真的帮我挡住了一击，并且好像还缴械掉了她的武器。
　　呵……没想到这个绝招用起来折磨的方便啊。
　　就在此时，我还想聚集起来光之罩的时候，却完完全全聚集不起来。
　　看来这个光之罩只是击裂，击破是没有事的，但是呢，一旦是将其击碎，看来就需要半天甚至是很长时间的恢复。
　　果然，我的父亲伊皇交给我的这个绝招，确确实实救了一命，这也刚好可以好好教训这个自称是我的妹妹的银发女儿，敢对姐姐动杀手，这也太自不量力了。
　　此刻，她的脸胀的通红，然而却不能移动它的长刀半分，这倒是还真的是挺可爱的。
　　“好了，现在的话，我们可以好好的谈一谈了吧。”
　　此刻我的脸上面带邪恶的笑容，直接就从地面上爬了起来，并向着她缓缓地走去。
　　“谁……谁要和你谈一谈啊！！！”
　　就这样，她无奈之下，只好就松开了自己一直想要抬起来的长刀，然后直接向着我挥舞着她可爱的小拳头。
　　然而她这战斗姿势一看就是个外行……看来她的师父教了她高超的剑术，却没有教她正常的赤手空拳的战斗技巧，确实这是很笨拙。
　　所以说，我二话不说，直接弯下自己的腰，对准了她的腹部，使出了一击寸拳。
　　“呕……”
　　随后一缕酸水直接从她的口中吐出，然后直接整个人就瘫坐在了地上。
　　既然如此，我当然要乘胜追击，直接一手压住她的肩膀，然后一手压在了她肩膀前的地面上。
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
　　没错，这就是俗称的推倒。
　　“放开，放开我。”
　　此时她还不服气的蹬着腿挣扎着，然而这一切都是无用功，真的，若是真比起力气的话，她应该不是我的对手。
　　或许她的那把长刀应该有着某种增强力量的实力，或许可能和我的极光之刃一样，都是神器。
　　因此才会有着如此恐怖的力量。
　　不过她也太依赖那把长刀了，因此赤手空拳的实战能力却如此的菜鸡。
　　“老实点。”
　　说着，我迅速的将压在地面上的右手抽开，然后直接将手放在了背后，直接拔出了之前白雪蛇神送给我的那只非常漂亮的匕首，然后直接架在了她的脖子上。
　　不过我还是离她的脖子还是有一段距离，因为我真的无心去伤她呢。
　　“噫——”
　　果然，这样一下她瞬间就老实了下来，然后面色也瞬间变得发白了起来。
　　“这样的话，你能够和我老老实实谈一谈了吧。”
二淋捌务霖鸠③硫（九）
　　此刻我脸上邪恶的笑容依旧没有散去，并且还越来越邪恶了。
　　没错，我就是让这个妹妹感到害怕。
　　“……你，你想知道什么？”
　　虽然说她很不服气，但是却很倔强。
　　不过这样的性格我倒是挺喜欢的，就跟我可爱的宝贝丽菈一样。
　　若是丽菈看到我现在正在对别的女孩儿这个样子，肯定会气的跳起来咬我吧。
　　不过我现在也是情不得已，只能这么做。
　　“你先把你的名字告诉我先。”
　　真的，搞到现在我都不知道她叫什么名字呢，唉，真的是好难沟通呢。
　　“我……我叫伊沫……”
　　虽然说她很不情愿告诉我她的名字，但是呢，我的刀可是就是架在她的脖子上的，因此她不得不服软呢。
　　“哦，伊沫妹妹啊，那我想问你，为何你会知道我过的荣华富贵的，而你却被我们的妈妈志度内女神抛弃呢？那时候你不过是个婴儿吧。”
　　其实，总感觉伊沫被人给洗脑了，不然的话，怎么可能会对我还有我的妈妈志度内女神有如此大的怨恨。
　　“反正是真的，你可真好啊，听说你被送去了当个领主的养女，而我……则每天煎受着冰雪的煎熬，不停地修炼，为的就是有一天，来取你们的狗命的！”
　　此时伊沫依旧是不依不饶的向我怒吼着。
　　唉，这可怎么好呢……
　　因为这样我根本就解决不了一切的问题，总而言之，现在的情况是非常的糟糕。
　　并且她直到自己也姓伊，并且肯定有谁告诉她，她是被抛弃的。
　　或许在什么时候，什么时间段她看到了和自己长得非常相似的我，然后才开始对我产生了怨念。
　　到底是谁，会是谁给她灌输如此负面的感情呢。
　　“或许，我们的妈妈有她不由得苦衷呢，不如我们去找我们的妈妈去问个清楚，到底是个什么情况呢？”
　　真的，若是她能跟我回去问清楚的话，那就好了。
　　而我觉得，有着如此深仇大恨的她绝对不会妥协的。
　　“我拒绝，即便是我回去了，我也是个会被再被抛弃的孩子，想让我回去，门都没有！”
　　说着，她可能看到了我的破绽，直接抬起膝盖对我的下面就是一腿。
　　好家伙……这酸爽的感觉……
　　要是还有那个神秘物体的话，那我肯定要感觉肯定要断子绝孙了。
　　还好没有……
　　不过就在她踢下我的那一刻，我的刀刃就在她那稚嫩的小脖子上划伤了一刀，瞬间红色的献血就开始不停地溜了下来。
　　看来我最终还是伤到了她……虽然不是我故意的，并且我也不是想要这样的结果。
　　“那个……”
　　还没等我说完，她此时就非常敏锐的跳起了四五个后空翻，并且远离了我。
　　就当我刚想向前走一步的时候，突然间天空中不知道怎么的突然间就乌云密布了起来，随后一阵黑色落雷就直接劈在了我的脚下。
第六十章 一位自称是伊沫父亲的黑袍男子
　　突然间，一股恐怖如斯的魔力缓缓地向着我这里袭来。
　　而股释放出来的魔力，我是相当的熟悉的，因为这不是普通人，而是……
　　“黑龙神！”
　　此时我的一股恨意突然间涌入心头，因为仇人突然间来临，我自然不会放过他。
　　因为，是他将我曾经的温馨的家园北方边境克洛斯特城，还将我的后宫们拆散，同时把罗依抓走的混账家伙。
　　既然他出现了，那就不要怪我辣手无情，将你直接干掉。
　　若是可以的话，直接就杀掉他得了。
　　怎么说，我现在的实力已经在他之上，并且我也曾经与他的非本体对战过，应可以做到十分轻松的战胜了他，因此我现在是相当有把握的。
　　然而就在此时，一阵狂风袭来，随后一道黑烟直接出现在了紧接着大约有五六个穿着黑色服饰的人出现在了我的面前。
　　“伊沫，都说了不要擅自行动，看，你这次吃亏了吧。”
　　此时，黑龙神旁边的一个身穿着黑色长袍，将全身裹得严严实实，完全看不到面容的男子，虽然说有训斥伊沫的意思，但是话语却非常的温柔。
　　“父亲大人。”
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
　　此时伊沫直接转过身去，直接就向着那名穿着黑色长袍的男子直接冲了过去。
　　“等等，伊沫，他……”
　　因为我知道，若是我们的妈妈都是志度内女神的话，那这个身为伊沫父亲的人一定是假的。
　　而我们的父亲，则是身处于伊始之国的伊皇，怎么可能是这个穿着黑色长袍的男子呢。
　　而且么，这男子的体型也实在是太瘦弱了，和伊皇的体型相比较起来的话有着天差一别的对比，因此这个人绝对不是我们的父亲伊皇。
　　或许伊沫是被其蛊惑了也说不定呢，看来接下来要解救伊沫也是个非常重要的事情呢。
　　“再敢上前一步，我就要你这臭丫头地性命。”
　　此时黑龙神好像有些不认识我了一样，直接冲到了我的面前还有两三米的距离，然后用着怒视的目光紧紧地盯着我。
　　“敢在这位大人的面前撒野，我看你是活腻歪了，嗯？等等……”
　　就在此时，黑龙神好像感觉或者看出来了我的身份一样，原本怒视的眼睛就直接眯了起来。
　　“确实，这个孩子和志度内的长相非常的相似，而且从她的身上，我能清晰地感受到志度内的气息呢。”
　　此时那名黑袍男子将伊沫抱在了怀中，很是亲切的抚摸着她的银色长发，就像是真正的父亲疼爱自己的女儿一样，没有任何的违和感。
　　“父亲大人……她就是我的姐姐伊薇儿呢。”
　　“哦？没想到那么巧？”
　　此时，这名黑袍男子仿佛有些吃惊，并且还别有一番心意地说道。
　　“啥，伊薇儿？那个臭丫头不是一年被我用我最强的魔法给炸的连渣子都不剩了，怎么可能还会活在这里？！”
　　黑龙神听到我还活着，眼中充满了诧异。
　　确实，被那么强大恐怖的始祖魔法给炸了，即便是有神的庇护，那我也绝对会缺胳膊断腿的……而我现在却竟然完好无损的在这里活蹦乱跳出现在这里呢。
　　“哦，原来如此，是你那次执意将罗依抓走的那次啊……并且还施展出了禁忌的史诗级魔法呢，我还记得，你放完之后三个多月的时间都没法动呢。”
　　此时这名黑色长袍的男子竟然可以嘲笑起了黑龙神……
　　看来这个黑色长袍男子的身份应该非常高，或许……那些魔王还有准魔王，还有伊沫所说的那位大人……正是我面前不远处的他吧。
　　不过我却感受不到这黑色长袍男子身体里有任何异样的感觉，也没有什么特殊的魔力，那为何会被称为是那位大人呢。
　　既然如此的话，那就是说，他很有可能就是传说中万邪之神？反正就是比黑龙神实力更强的家伙。
　　瞬间，我的头皮不由得就发麻了起来。
　　“大人，那就让我解决掉这个臭丫头吧，上次肯定是侥幸活了下来，而这一次，我必定要让她死无葬身之地。”
　　就在这个时候黑龙神的双手就出现了两道非常强大的黑色能量波，并且不停地开始环绕着。
　　并且身上充满了非常强烈的杀意，看来这黑龙神是不打算对我还保留些什么了。
　　不过呢，现在的我早已经不是以前的我了，若是他真敢我和一战的话，那我也绝对不会保留，彻彻底底把他给杀掉。
　　“行了，黑龙神，现在不是做这个事情的时候，还有你即便是对她有什么恩怨想要杀她，都放放吧，更何况她还是伊沫的孪生姐姐。”
　　“这……”
　　听到这名黑袍男子拒绝了自己的请求，很是不爽地直接就捏碎了双手还在凝聚的黑色能量波，看来他确实对这个决议有些不满。
　　“姐姐的性命是我的，要取也是我来取，黑龙神，请不要对我姐姐性命的打算呢。”
　　此时伊沫瞬间就向着我投来杀人的目光，然后就直接将头迅速的转了过去，然后就不再理睬我了。
　　“大人，时间差不多了，我们该出发了。”
　　此时旁边一个穿着黑色重铠甲的家伙，轻轻地对那名黑色长袍的男子说道。
　　“好的，事不宜迟我们抓紧出发吧。”
　　就这样，一道黑色烟雾直接就向着周围散去，然后他们所有人包括伊沫的那把长刀也在一瞬间就直接消失了。
　　与此同时，原本非常恐怖的魔力在这群家伙的消失，而烟消云散了。
　　果然，他们肯定是在谋划着什么事情，具体是什么，我确实一点头绪都没有。
　　但是我可以确信，他们不止是进攻爱德拉王国的军营训练所，反倒是还筹划着一个相当可怕的计划吧。
　　就在这个时候，我突然间想到了，宾拉贝拉不是被伊沫斩断了龙翼，坠落在不远处了么……
　　既然如此，我当然要看看她伤的情况到底如何，会不会相当的严重呢。
　　就这样，我直接展开了自己的光之羽翼，直接就向着宾拉贝拉所坠落的方向全速的直接飞了过去。
第六十一章 发现一群背着火药的地精
　　其实，宾拉贝拉的体型非常的庞大，所以说寻找起来她也比较的轻松。
　　很快，一分钟多点的时间，我就看到了她那庞大的身躯侧躺在这巨大的深坑里面，而她则因为断翅的疼痛而昏迷着。
　　“宾拉贝拉。”
　　此时我迅速地飞到了她的面前，并且轻轻地拍了拍她那巨大的脸，连忙呼唤着她。
　　而她此刻应该属于轻中度昏迷的状态，看来是一时半会儿醒不了……
　　所以说那就让她稍微休息一下，再过一会儿再喊她起来吧。
　　这个时候，我还有个想法，那就是去寻找一下她被斩断的那只龙之翼，如果能找到的话，可以让温雅帮忙拼接一下呢，或许或许能让宾拉贝拉好的更快一点呢。
　　真的，若是宾拉贝拉这么重要的家伙不能飞了，那岂不是我们天天要骑着熊车缓慢前行了呢……
　　我才不要这样呢！可恶(〃＞皿＜)！！！
　　“等我回来呢，宾拉贝拉。”
　　就这样，我又轻轻地拍了拍还在昏迷的宾拉贝拉，然后直接就向着森林的深处四处寻找了起来。
　　话说，宾拉贝拉的龙之翼被斩断了起码有一半那么多，所以说面基也肯定很大，只不过呢，即便也算是挺大的话，那也不是那么好找的。
　　不过这片森林的面积如此的广阔，到底要从哪里去找宾拉贝拉被斩断的龙之翼呢，这倒是让我有些脑壳疼。
　　而且，龙之翼的重量应该是挺轻的，即便是从那么高的天空中砸落在了地上，也砸不出来什么痕迹，因此，现在寻找起来倒是相当的困难。
　　就在我不停地寻找，找了很长时间一段时间之后，可惜的依旧是没有找到。
　　“到底断哪里去了啊，好讨厌哦。”
　　此时我不由得气急败坏跺着脚自言自语道。
　　然而，就在这个时候，我仿佛听到了远处草丛有着什么动静。
　　虽然说，好奇心害死猫，但是我实在是想知道那里到底有个什么东西……
　　就这样，我缓缓地，不带声音的向着远处走去。
　　然而这却让我看到了让我都不禁惊讶地一幕……
　　没错，那是大概十几个可能是魔王军吧，但是它们的长相很是奇怪，怎么说它们都长得实在是特别的丑陋。
　　因为它们都有着像是精灵一样的大长耳朵，并且还有些皮肤比温雅她们还要深，蓝色的肌肤……
　　唯独和正规的魔王军有着相差非常大的地方，那就是它们所有人的身材都非常的矮小，同时也很瘦弱。
　　与此同时，它们所有人都背着一个巨大的包裹，而那个包裹的大小，远远要比它们人还要大。
　　如此看来，它们应该不是魔王军才对。
　　然而就在这个时候，我好像闻到了一股非常熟悉的味道。
　　没错……如果没有错的话，那应该是小时候玩的炮仗的味道。
　　那就是说，这群家伙的这些巨大的包裹里装着的都是……火药？
　　好家伙，这个世界竟然还会有火药这个东西？
　　那……
　　突然间我猛然想到，这个世界上确实有那样的一个种族。
　　虽然说不如矮人力气那么大，适合打铁铸造神兵利器，但是却喜欢钻研一些爆破技术。
　　自然而然，火药这种东西也就只有它们一个种族有，而到如今也没有泄露到其它的种族。
　　汝果我猜想没错的话，这群家伙应该是地精。
　　那种喜欢用炸弹，喜欢爆破为乐的地精。
　　这刚好，既然地精有着炸药，那就好办了，如果能把它们招募过来，那到时候肯定会有相当棒的办法。
　　或许，能让它们教我一下如何制造火药，一旦有火药这种东西，即便是大批量的魔王军进攻，那我们也不用害怕了呢。
　　就这样，我就悄咪咪的贴了过去，然后管查着它们的行动。
　　真的，它们背着如此巨大的包裹，看的出来，它们已经是相当疲惫了。
　　只见它们的汗水早已经湿透了衣服，还有整张脸。
　　最主要的是，它们的衣服被树枝剐蹭的破破烂烂的，可以看的出来，它们已经步行了非常久非常久。
　　而地精一族的话，照理来说，应该是存在于这个世界的最南端尽头，从那里到这爱德拉王国……即便是驾驶马车如果没有错的话，可能都要一年多的时间……再加上，南方比北方好像更佳凶险，因此探险的区域远远不比北方多，所以说，这群地精能够来到这里确实比较有能耐。
　　“老……老大，我快走不动了，我不行了……”
　　此时最后面的一个地精直接就坐在了地上，然后整个人就瘫了。
　　“歌德，你小子，今天才走了多少路就不行了啊！快起来，我们已经感觉的到不远处有很多活着的生物动静，等我们把这些火药都卖出去，到时候，足够让我们吃香的喝辣的一辈子了。”
　　此时长得最老，并且在这里面最强壮的地精，应该就是它们这群的头领了。
　　看来，它们确实是想把这些火药全部卖出去，既然如此不如让我全都接收呢。
　　不过它们一共一行人是十三只，有十二大包火药，要是针对付那么多魔王军也确实不够用的，不过要是让它们把火药卖给了魔王军……呵，我觉得，要不了多长时间，爱德拉王国的军营训练所的结界就会被炸开了。
　　所以说，绝对不能让这些火药落入魔王军的手中。
　　“不过撒，这里的人能知道我们这火药是个什么样好东西么，就怕……就怕回来这火药一文不值，到时候我们可是连喝凉水都塞牙啊。”
　　此时那只叫做歌德的地精不由得抱怨道。
　　“哼，别对火药没那么有信心，大不了，我们就把火药合成的配方交给他们，这将会是我们最大程度的让步了呢。”
　　听到这里，那个地精头头也仿佛也有些担惊受怕，害怕这些火药一点都不值钱。
　　“既然如此的话，你们的这堆火药就由我来收下了。”
　　等它们聊的也差不多了，也确实知道了它们还没有找到买主，因此我就直接从一直贴着的石头后面走了出来，然后大声地向它们喊道。
第六十二章 雇佣地精
　　听到我的大声回应之后，他们所有人都仿佛被吓了一大跳，并且直接就从地上“嗖”的一下就直接跳了起来。
　　然后连忙背起自己后背上装着火药的巨大包裹，然后贴在了一起警戒地看着我。
　　“嗯？小……小妹妹，这东西是干什么的你知道么？这可，可不是闹着玩的呢。”
　　此时那位叫做歌德的地精直接慌张地说着，就仿佛是以为我是那种什么都不懂的小P孩，不但吓着它们，好讨她们开心一样。
　　“没有，这些东西是火药，自然我知道这个东西，而我呢，则是人类王国伊始之国的大公主殿下，同时，也是这个爱德拉王国的圣姬，这个身份应该足够了吧。”
　　此时，我将我的父亲给予我的金色带着伊字的令牌直接举了起来，然后靠在了它们的面前看了看。
　　“这……”
　　听到我的身份之后，它们也不禁转过头去，开始议论纷纷，并且其中那个地精头头也靠了过来，大概观察了一下我举起的令牌。
　　“呃，这……嗯，确实是真金制作的，并且还是用非常罕见的锻造工艺制作而成的，这种工艺，嗯……普通人是根本做不到的，看来您的身份确实是真的。”
　　此时地精头头观察一阵子之后，也确实放心，并且确信了我的真实身份。
　　不过我也挺庆幸的，还好我的父亲伊皇给予了我这个令牌，否则，想要让它们确信我的身份，确实有些困难。
　　“可是呢，我们哥几个的火药可不是便宜货，因此，你得先赋予我们一部分定金在说，否则，即便是您是伊始之国的大公主，是这个爱德拉王国的圣姬，我们也不能和你合作……”
　　此时，在这里身高最高（大概也就一米二左右）的地精，倒是智商还算是挺高的，然后就直接很认真地对我说道。
　　“这个，没问题，不过，你们这些火药大概要卖多少钱呢？若是可以的话，我想一次结清。”
　　此时爱德拉王国这幅样子，金钱其实也已经没有用了，不过呢，金币再其余的城市，除了矮人王国以为，全部都是通用的。
　　因此，我就在训练所的附近的一个商行了取出来我之前存的钱款（其实又一个商行就在爱德拉王国训练所的最后端，只不过当初没有办法，唯独就那块儿地空着的，但是王城也没有其余的地方再设一个商行，因此才会就在训练所的一块儿地方割开，给其做了一个小商行。）
　　而现在，我起码有三十多枚金币在身上，因此只要不要超出我现在身上的这三十枚金币，基本上都可以购买的。
　　其实我也不清楚火药在这个世界上值多少钱。
　　“嗯……我们的火药价格是……”
　　就在这地精头头刚想要报价的时候，突然间就被那个个高的地精给拦住了。
　　“那这位公主殿下，您想要出多少钱币来收掉我们的火药呢。”
　　果然，这个个高的地精非常的聪明，因为他们不知道这边的物价到底如何，而它们只能问我出多少。
　　若是当初直接报价的话，少了的话它们可能会非常的难受，因为怎么说，它们都是从世界的最南端过来的；若是高的话，我要是直接转头就走，那岂不是好不容易找到的买主，就突然间丢失了呢。
　　所以说，这名个高的地精确实很明智。
　　“那这些够不够呢，说着，我就走上前去，直接将三枚金币放在了那个混混头头的手中。”
　　“哇， 是金币诶！！！”
　　此时，这地精头头看到了这三枚金币之后，眼睛都瞬间放光了。
　　然后他连忙用自己的牙齿咬了咬牙，然后又吹了吹，来辨识这金币的真假。
　　果然，最终证明，这三枚金币确实是真的金币。
　　“那……”
　　“等等，三枚金币，还是稍微有些少，要不您再加一枚如何。”
　　果然，确实它们心意的价格确实是三枚金币那么多，不过这也确实让我觉得也挺合适的，因为它们并没有漫天要价，而是直接将这一切价格以理想的价格还是要多一些。
　　既然如此的话，那价格也挺合理的，那就开始下一步我的计划了。
　　“可以是可以，只不过，我还想要雇佣你们，将你们的火药只做原理也卖给我们，并且帮我制作火药，你们看十二枚金币可以成交吗？”
　　真的，十二枚金币，确实够它们每天再酒馆里吃香的喝辣的一辈子了，这不正是它们想要做的呢。
　　“十二枚金币！！！”
　　听到这里，这地精头头的眼睛都快要瞪出来了，然后整个人都跳了起来。
　　“没错，就是十二枚金币，因为现在人类王国正在被魔王军围城，因此现在很需要你们的帮助，所以，我也恳请你们帮帮我们吧。”
　　既然是有危难，自然而然我也是要向它们低头的，不管怎么说，它们现在是一个非常大的突破口。
　　“成交，当然成交，我的名字叫丁曼欧，是这些地精的头头，从今天开始我们几个就是您的手下了，只是……”
　　“喂，大哥。”
　　看到自己的大哥地精头头丁曼欧竟然如此的爽快的答应我，那个个高的地精就瞬间显得有些无奈。
　　或许，它们可以再提提价格的，但是却被这个不争气的地精头头给填死了，所以说，他现在很是无奈。
　　“然而，那个钱的话……”
　　此时地精头头在那摩拳擦掌地看着我，看来它们真的是贪财入迷了呢。
　　“钱我这就有，不过呢，你们要和我签个合同才行，这个没有问题吧。”
　　“当然，没有问题，我也直到这也是笔大买卖，自然而然，我们是带合同的。”
　　说着它们拿出了一个像是卷轴一样的东西，然后交到了我的手中。
　　然后我就解开了上面的纽扣，仔细看了看。
　　真没想到，这圣树果实真的很有用，没想到我还真能看懂地精的文字……而且也确定了这确实是租赁合同，同时也都有着它们的签名和手印。
　　并且虚神之瞳也没有看出来丝毫魔法虚伪的痕迹，因此，它们这群地精，还算是挺实诚的。
　　“很好，既然如此那就让我看看你们的实力吧。”
　　此刻我的脸上瞬间就流露出了非常邪恶的笑容。
第六十三章 找寻炸弹壳材料的同时寻找龙之翼
　　此时它们几个地精看到我露出这幅表情之后，仿佛感到有些不妙，但是合同在我的手中，因此它们想拒绝也没有办法。
　　“那个……既然合同在您手中了，那钱。”
　　“到时候我会给你们的，等你们帮我做完了事情，我会全款支付给你们的。”
　　如果现在把剩下的九枚金币给它们的话，即便是有这合同，折腾来也肯定不轻，因此，我不如让它们帮我把事情做的差不多了，然后我再付他钱，这样也是挺好的。
　　“好吧，好吧，那这位公主殿下，您要那么多火药是来干嘛的呢？”
　　无奈之下，虽然说已经受到了三个金币，但是还远远不够它们想要的金币生活来的幸福，但是我已经成为了它们的雇主，既然如此他自然要问我有何用途。
　　“这样好了，你们把你们背后的火药，全部都做成威力最为惊人的炸弹好了。”
　　“最为惊人的炸弹？！！！您要做什么啊。”
　　听到这里之后，地精头头丁曼欧瞬间瞪大了双眼，有些不可思议地说道。
　　“没错啊，这些炸药粉别说一个城池了，给我来两个也都能给炸平了……”
　　此时个子高大的地精也连忙说道。
　　“唉，我让你们做就做呗，你们咋话那么多呢。”
　　顷刻间我就有些不大耐烦了。
　　“好好好，我们这就做。”
　　既然看到我有些生气了，它们也不敢多说什么，只能开始去做我所谓的威力惊人的炸弹。
　　不过，它们应该是只带的火药而已，而外面包裹的壳应该是没有代，那它们到底该从哪里弄呢。
　　“卢卡，开始干活了。”
　　“啊……是！”
　　此时，一个有些肥胖，应该是听我们之间的话听睡着了的地精，连忙从美梦中惊醒，就连她鼻子冒出的气泡也当场炸开了。
　　它连忙慌慌张张从地面上爬了起来，然后开始想着四处巡视了一下，等看到了我们之后，才松了一口气。
　　“都说了，别在路上睡觉，真是的，你咋不听呢。”
　　此时地精头头连忙训斥道。
　　“抱歉，抱歉，长途跋涉实在是太累了，大哥，我这就去寻找材料。”
　　说着，这地精就从腰包里拿出了一个单眼的眼镜。
　　而我可以清晰地感受到，上面被赋予了铭文，而且还带有一丝微弱的魔力。
　　看来，这个东西是一个魔法道具没有错了呢。
　　此时，它将那枚单眼的眼睛上面的齿轮调节了几下，然后开始又再次向着四周张望了一下。
　　“找到了，就在前方六百米的地下有做炸弹壳的素材。”
　　大概两三分钟左右，卢卡就连忙说道。
　　“很好，我们出发吧。”
　　就这样，我就跟随着这所有的地精，向着这所谓的六百米的地方开始快步前行着。
　　真的，没想到它这个魔法道具竟然那么好用，并且很快就能找到地下的所需要的材料，那是不是可以帮我找到宾拉贝拉的龙之翼呢？
　　“话说回来，你这个道具是魔法道具吧，看起来真的挺厉害的呢。”
　　此刻我连忙赞扬着这卢卡的魔法道具眼镜。
　　“那可不，整个地精村子，这枚眼镜就只有五个人有，而我就是其中一个，只要是我想要搜寻的东西，只要不太远的地方，只要是我想要找的东西，都能够找的到。”
　　然而这个卢卡竟然好不遮掩，好不谦虚的将自己的这个魔法道具说的如此之神。
　　既然这样的话，不如让它帮我找一下宾拉贝拉的龙之翼呢，不知道它所说的真有那么的神么。
　　“是么，那你帮我在附近找个东西，我就承认你的这个魔法道具实力比较强大，否则，也很普通的店货没有什么两样呢。”
　　它不是认为自己的这魔法道具眼镜有多么的强大，那我就故意挑拨它，然后它就会自然而然就会为我去搜寻东西。
　　“哼，你居然敢小看我们的探查眼镜，好吧，你说吧，你要找什么东西，我当场找给你看！”
　　说道这里，这卢卡瞬间就有些生气了，它连忙叉着腰连忙说道。
　　不过它根本不知道，其实就已经中了我的挑拨离间之计了呢，诶嘿嘿。
　　“我要你帮我找一只羽翼，非常的大，起码有两米多长吧。”
　　然后我大致的描述了下宾拉贝拉的羽翼的形状，大小，颜色。
　　“好，这就给你找，你等着。”
　　说着，这卢卡就又开始调节了下自己眼睛上的那只魔法道具探查眼镜，然后开始四处张望了起来。
　　不过这次花费的时间倒是有些长，因为龙之翼说实在的并不厚实，所以落在地面上就只有一大片。
　　因此寻找起来确实很难找。
　　“找到了，刚好顺路。”
　　“真的？”
　　这确实让我有些喜出望外，因为这样还真的减少了我不少的时间呢。
　　真的，时间就是金钱，它若是真找到了，呵，那我雇佣它们可真是血赚。
　　大概走了十来分钟，果然有一只断掉的龙之翼出现在了我们的面前，并且还被卡在了两颗大树中央，并且血液也已经开始凝固了起来。
　　不过呢，现在能找到就已经不错了呢。
　　“哇，好大啊。”
　　此时地精头头看到这巨大的龙之翼之后，不禁感叹道。
　　“谢了，确实你的探查眼镜非常的厉害呢。”
　　说着，我直接凝聚起了光之魔力，然后将手握在了自己腰间的极光之刃之上。
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
　　紧接着我将魔力凝聚在了真把剑之中，并且逐渐转化为光之力然后直接一个迅速的拔刀。
　　一道金色的光刃直接一闪而过，并且直接将那两颗大树直斩断。
　　“哇，这位公主殿下实力好强啊。”
　　看到我如此迅速的光斩，这矮人混混也不禁赞叹道。
　　“还好吧，接下来我们就去材料的地方吧。”
　　说着，我走上前去，然后看着那掉落在地面上的宾拉贝拉的龙之翼上，贴了一张蜜儿给我的蓝色的符咒。
　　这个符咒是为了防止野兽寻找到血的气味，并且可以暂且的藏匿东西的道具，也就是说，我和亲眼看到这龙之翼的地精们，其余所有物种都嗅不到听不到。
　　就这样，完工了之后，我们就直接侧过身去就和卢卡它们这群地精一起，向着它们所寻找材料的方向缓缓地走了过去。
第六十四章 制造炸弹炮弹和简制大炮
　　大概又走了五分钟左右，终于，我们来到了一堆有着巨大岩石的石堆的地方停了下来。
　　“那个公主殿下，我们用一点点火药可以么？”
　　此时这地精头头丁曼欧将脑袋转了过来，然后争取了我的意见。
　　“可以，只要你们能把炸弹做出来，自然没有问题。”
二IX玲物散把⒎（一）散
　　其实，我很好奇，它们这群家伙，连建造器材，采集工具都没有，他们到底怎么采集和制作炸药呢。
　　而且，这些炸药不可能受到明火，否则的话直接就会产生非常强力的爆炸，我觉得，这地精所研制出来的炸药应该威力极强。
　　此时，一个身体在这里面最为强壮的地精直接走上前去，让双手直接贴在了地面之上。
　　嘴里好像还喃喃的念着什么远古的咒语。
　　就当咒语结束的那一刹那，他面的地面直接就凹出了一个巨大的深坑。
　　然后地精头头丁曼欧不知道从那里弄来的一片麻布，然后点了一点他麻袋里的炸药粉。
巫易祁把疤磷企硫⑴
　　直接就用自己的火焰魔法点燃了一下。
　　真的，就点了一下就发出了“呲呲”的声音。
　　这证明，这火药的纯度非常的高。
　　随后它二话不说，直接用力丢进了那个山洞里面。
　　“大家捂住耳朵快趴下。”
　　真的，我不知道接下来会发生什么。
　　因此，我也只好照做，用双手堵住耳朵，然后趴在了地面上，为的是以防万一我会受到什么伤害。
　　果然，虽然说堵住了耳朵，但是依旧听到“轰隆”一声巨响，随后我感到了后背一大堆小石子砸在身上的感觉……好家伙，这么点炸药就有如此大的威力，那岂不是，若是做个炮弹大的话，基本上可以歼灭所有的魔王军了？
　　真的，怪不得它们说这些火药能够毁灭掉两个城池呢，以这样的威力，确实是有可能的。
　　“果然，你们的这火药是货真价实的强呢……”
　　真的，这火药味真的是很浓，而且很呛笔，既然如此的话，那我就要看看它们到底是如何制造炮弹了呢。
　　“呸呸呸……这土渣子崩我一嘴都是，都说了下次你扔雷的时候，注意放一块儿布嘛……这要是把我们的雇主给砸死了该咋办啊！”
　　此时地精头头丁曼欧很是生气的从地上爬了起来，正在训斥那个比较强壮的地精。
　　“抱歉……我忘了用布了。”
依〇①七（四）无玖IV揪罢
　　“唉……好了好了，公主殿下您没受伤吧。”
　　矮人头头丁曼欧却对我这个雇主是非常的关心。
　　呵，若是我把钱都交给它们了，那它们会不会根本就不管我的死活了呢。
　　唉，人心难测，不，是地精心难测！
　　“没事，我还好。”
　　就这样，我拍了拍身上的灰尘，然后连忙从地面上爬了起来。
　　“那就好，那就好，好了准备干活，我们要在天黑之前，把这些炸药全部装满。”
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
　　“好！”
　　就这样，这十几只矮人地精就异口同声的回应道。
　　好家伙，那么多炸药粉，竟然想要用半天多的时间全部制作成炸药？呵……这也太恐怖了吧。
　　真的，我直到地精就宛如爆破鬼才一样强大恐怖，并且基本上看起来炸弹都源源不断，原来，它们的生产能力这么的强大啊。
　　果然，它们的制作工艺确实非常的惊人，并不是它们口头上说说而已。
　　此时，那个强壮的地精，直接就进了那个被炸开的洞里面，然后从里面搬来了一堆黑不溜秋的石头。
　　然后由地精头头丁曼欧带头开始融化这些石头，然后接下来成型，然后用棉做的导线，然后装炸药粉，这个炸药，应该是炸弹可真的是一气呵成，真的是没有一丝丝间隔的空隙。
　　看的出它们所有人却是有着真功夫，实在是太强了……
　　大概过了将近两个小时的时间，它们大概将将近五分之二的炸药粉已经彻彻底底做成了大小还特别均匀的炸弹。
　　“对了，你们可以制作大炮么？”
　　看到这些炸弹之后，我突然间尤其而想，想到了炮弹和大炮。
　　“呃……公主殿下，您到底是怎么知道大炮这种东西的啊，这可是我们一族的秘密武器，也算是特等的机密啊！！”
　　听到这里之后，不止是地精头头丁曼欧，就连其余的所有地精，都不禁瞪大了双眼，露出了难以置信的神情。
　　“呃……哈哈哈，我只是猜测的，既然你们可以制造出这样的强大的东西的话，那必定会做大炮，其实我平日里也有研究这些东西呢。”
　　此时我连忙撒了个谎，若是我是从异世界穿越过来的，那它们肯定以为我是个傻子，因此，我只能说是我平日里对这种东西做一些研究当幌子了。
　　“好家伙，这位公主殿下真不愧名不虚实的大人物，怪不得看到我们的火药，竟然会一眼相中，是的，我们确实会造所谓的大炮，不过成本的话……”
　　真的，就在此时，这个地精头头不由得又搓起了手来。
　　“等事成之后，我会再给你们加两枚金币，抓紧给我造出一个大炮出来现在。”
　　“没问题，开始造炮！”
　　果然，它们的眼里就是钱，看来只要是钱给足，我让它们去吃SHI，或许也都愿意去干。
　　呵……不过这就已经到了它们要钱的最高点了，照理来说已经不会再有什么能要上钱什么的地方了。
　　就这样，它们开始慌慌忙忙的去制造大炮，并且其余的人开始转过头来开始制造大炮的炮弹。
　　而大炮的炮弹却比我之前的那个炮弹要大了将近一倍，因此确实费的时间要比炸弹要好使多了。
　　大概到了傍晚时分，终于，一堆炮弹的炸药，和一台大炮，就被直接制造出来。
　　“好了，完工了公主殿下。”
　　此时，它们所有人都累的有些不行了，果然，一直持续工作，即便是地精，也撑不住了呢。
　　“好了，我们把刚才那个龙之翼给运走，然后准备回去了吧。”
　　接下来我就开始准备把宾拉贝拉搬走，然后向着魔王军的大军部队展开偷袭攻击，因为那么长时间一直在门外站立着，肯定是又累有疲惫的呢。
　　真的，我不禁有些期待，这些炸弹和炮弹炸到底炸再魔王军的部队之中到底能够出现什么样的效果呢。
第六十五章 准备第一轮的轰炸
　　既然所有的准备已经完毕，那就准备出发吧。
　　首先呢，我们就回到了之前我贴着符咒的宾拉贝拉被斩断的龙翼之处，然后将其架在了这大炮上面。
　　虽然说这是个简易的大炮，但是呢，其坚固性，和不会炸膛的性到时候挺不错的，这和我们那个世界的大炮原理可算是完全不同。
　　因此，它们还用材料换了一些可以更换的散热片，防止其大炮因为温度过高导致无法发射炮弹。
　　不过说真的，宾拉贝拉的龙之翼虽然体积很大，但是呢，却一点也不重。
　　既然如此，我雇佣了那么多的地精，那就是它们就要替我干活，诶嘿嘿。
　　就这样我们就来了宾拉贝拉的跟前。
　　“哇……竟然是一头巨大的红龙……那这只翅膀……”
　　此时在场的所有的地精都不禁害怕的后退了好几步，就仿佛不敢相信自己地眼睛。
　　“没错，这只龙之翼就是它的，宾拉贝拉，你醒了吗？”
　　我可以看得出来，宾拉贝拉的身体在不停的抽搐着，看来断翼之痛确实是非常的疼痛难忍。
　　“啊……醒了，不过刚才那是什么……就连我的翅膀都能斩断。”
　　“你先变成人形再说。”
　　“好……”
　　虽然说宾拉贝拉真的疼得有些难忍，但是还很听我的话，缓缓地变成了人形。
　　不过呢，她那被斩断的龙之翼这次却没能收起来，只留了一半露在了外面，但是血液已经暂时止住了，已经开始凝固了。
　　这就证明，龙族的伤口愈合能也非常惊人。
　　只是，我不能放任宾拉贝拉一直只有一只翅膀，这样的话就没法飞了。
　　“宾拉贝拉，我给你上点药，看看应该能好一些。”
　　此时，我拿出了一个小瓶子，那是温雅研制出来的止疼药，确实有的时候挺有效果的。
　　既然宾拉贝拉那么的疼，所以，我也不忍心再看下去。
　　其实，主要是之前她龙的姿态太过于庞大了，我这一瓶撒下去，只能撒个片面一点，因此，现在的话刚刚好，只需要用一点就行了。
　　此时，我打开瓶塞，然后用力的对准它的背后一挥，然后那白色的粉末就如同散花的一样泼在了她的伤口上。
　　“嘶……”
　　果然，即便是止痛药，但是刚开始碰到伤口的时候还是非常的疼痛的。
　　等大概过了五六分钟左右的时候，宾拉贝拉的呼吸也才开始恢复了正常。
　　“真是谢谢你了，伊薇儿公主殿下。”
　　看到面色也开始恢复正常了的宾拉贝拉，我也不禁松了一口气。
　　真的，若是她一直都处于刚才那副模样，难道说我要抬着她回去……呵，这也都能把我给累死。
　　何况我不想让这群有些脏兮兮的地精碰我的后宫，唉……
　　“没想到，公主殿下您竟然还有龙族的朋友，实在是太厉害了啊。”
　　此时地精歌德情不自禁地就赞叹道。
　　“还好吧，我们抓紧走吧，我要趁着天黑之前赶到爱德拉王城附近。”
　　若是到了夜晚，魔王军基本上就不会展开进攻，而是散开扎营。
　　虽然说，也能偷袭，但是一发炸弹过后，肯定也就炸掉几个营地，根本就做不到大面积的进攻，若是我用超阶魔法的话，那些魔王军的魔法师也不是吃素的，肯定会第一时间召唤出结界防御，因此，在天黑之前，它们站的密密麻麻都不动的情况下，展开一阵轰炸，那对其造成相当惨重的伤亡的。
　　因此，现在最重要的目的，那就是必须要在这二十多万的魔王军停止进攻，安营扎寨之前，也就是晚上的时候，开始对其轰炸，这样肯定能因此减少不少的敌人。
　　一但我的轰炸计划成功，那这场战争要不了多久就会轻松的取得胜利，反之，这场战争或许持续会很长很长时间……
　　果然，等我们所有人到地方的时候，天色已经开始暗了起来、
　　并且今天还是个乌云密布的天气，总感觉随时都会下雨。
　　真的，这真的是天时地利人和都占了，只要是我躲在空中的乌云之中，即便是是有魔王军的探查的部队，也完全发现不了我的存在，这也实在是太棒了吧。
　　此刻我们来到了一块儿悬崖边上，放眼望去，果然看到了周围密密麻麻全部都是魔王军的士兵。
　　而它们自从没有了魔王军魔法炮部队之后，虽然说加快了进攻，但是都是比较粗俗的铁质，木质投石器，还有攻城锤一样的工具，并没有像我们这样，拥有着非常强力的炸弹和应该会威力惊人的大炮。
　　因此，想要破这个结界，可能都要个月把。
　　不过这样持续消耗下去，魔王军肯定是先要折损完，而我们的士兵一个也不会少。
　　“宾拉贝拉，你和这群地精们现在旁边这树木丛里呆着，接下来我要开始对它们展开一轮轰炸。”
　　“我知道了，伊薇儿殿下，您一定要注意安全呢。”
　　“嗯。”
　　就这样，我就背着满满一个大背包的炸弹，然后展开了光之羽翼直接一飞冲天，直接飞到了那众多的大云层里面。
　　真的，从这空中开下去，这二十一万的魔王军可真的是相当的壮观呢。
　　但是即便是攻城如此拼命，也未能撞破砸破这结界分毫。
　　自然而然，人类士兵们也基本上不会在那干等着，当然都在城墙上拉起了弓箭，在不停消灭着这群丑陋的侵略者。
　　从而可以看的出来这场争真的非常的激烈。
　　此时，我越飞越高，为的是让这群空中的魔王军精锐飞行部队不察觉我的所在，直至，我看到它们就只有一颗豌豆粒那么大的时候，刚好是我最为好的位置。
　　其实呢，我特意让这些地精做出了这种，不需要点火，只需要有着撞击就会引爆的炸弹。
　　自然也有一堆是那种需要点火的，但是在这高的空中，那种点火的肯定还没到陆地就炸了，所以这个时候，用这种只要遇到重击就能爆炸的炸弹最好了。
　　其实，我也不用怕什么，因为这些魔王军的肌肉都十分的解释，即便是砸中它们的人，也会直接爆炸的，所以这种炸弹最适合空中抛掷了，没错，就跟当初战斗机发射导弹一样，就是不知道这个炸弹的威力到底会如何了。
　　既然如此，事不宜迟，那就开始吧。
　　此时我从背包里掏出了一颗炸弹，然后铆足了全力，就直接丢了下去。
　　果然，这炸弹的本身就宛如一颗铅球一样重，所以说坠落在地面的速度也是相当快了。
　　接下来一秒，果真，这枚炸弹就砸中了一只魔王军的脑袋，并且还直接把它砸趴下了。
第六十六章 轰炸魔王军的大部队
　　然而奇怪的是，这那么高空中丢下去的炸弹为何没有爆炸啊……
　　这和我预想的一点不一样呢。
　　此时这个魔王军的士兵摸了摸被砸的应该血淋淋的脑袋，因为可以看出来，那个脑袋原本虽然只有一个点，但是却已经变成红红的了。
　　这个结果，可真的是让我又气又急啊……
　　就当我打算将脑袋转向那群地精的时候，只听到“轰隆”一声巨响，顷刻间一阵响彻云霄的爆炸声带着灼烈的火光直接一闪而过，顷刻间起码有二三百只魔王军的士兵被炸得血肉模糊，然后很快就化作了黑灰。
　　好家伙，这个炸弹竟然还能做到延迟爆炸啊……
　　但是，这只有短短2秒多不到3秒的时间，因此想躲开，除非会瞬间移动，否则根本就不可能夺得开的。
　　而这爆炸的范围我也相当的满意，确实把一片魔王军都给炸没了。
　　不知道怎么的，现在的我全身充满了愉快感，真的，我已经迫不及待的再次丢下这炸弹了。
　　就这样，一颗，两颗，三颗我就不停移动着在空中往下面丢下。
　　而下面的魔王军，却根本察觉不到这炸弹到底从哪里袭来的，都在那抱头鼠窜，整个场面都混乱的一塌糊涂。
　　而即便是抱头鼠窜，也逃不过这炸弹的威力。
　　果然，这炸弹要是直接接触地面直接就会爆炸，而集中魔王军的身体的，则会延迟这个2到3秒爆炸，并且没有一发是哑炮和不爆炸的，确实，这让我感到相当的过瘾。
　　很快，差不多有上万的魔王军就这样被我用炸弹给轰的连渣都不剩，而空中和地面上，知道我背包地炸弹轰炸完，也没有找到我的踪迹，因此它们的所有人阵形瞬间乱了起来，因为它们不知道我还会从什么将这些炸弹再往下丢下来。
　　既然军心意乱，那接下来就是上真家伙的时候到了，我直接凝聚了火球术，然后对准地面就是直接发射。
　　不过，即便是我的火球术再强，那我也做不到从那远的高空机坠落到地面上呢。
　　因此，我的火球术到陆地还有好几十米左右的时候，就化作六道火光，然后就直接消散了。
　　这火焰瞬间就吸引了空中的魔王军精锐飞行士兵的注意力，然后全部都纷纷向着火球术的位置飞去。
　　当然，其实这是我的诱敌战术，并且同时还是我的对地精头头的发令。
　　随后就只听到一声比刚才响到数十倍的巨响，随后一颗炮弹带着火光直接就向着地面那群已经乱了军训的魔王军发射而去，然后当场炸裂。
　　随后，起码有直径三十多米的深坑直接就被轰出，而在那上面起码有好几千的魔王军顷刻间就化作黑灰，全被歼灭。
　　当然，我也没停下我的诱敌战术，因此我放一发火球术，然后矮人混混头头就放一发炮击，就这样来回十来次，差不多一半的魔王军已经被我们彻底消灭掉了。
　　然而这些魔王军被这不知名的攻击和袭击方式给吓怕了，我看到了剩余的起码有十分之一的魔王军开始逃跑撤离了战场。
　　既然如此的话，果然，军营训练所的城门就瞬间大开了，爱德森主角直接带领着自己五千精锐骑兵直接乘胜追击，随后城内七万的士兵也直接冲了出去迎战杀敌。
　　既然没有了军心，自然打不过现在士气高昂的士兵们，很快，尸体和黑灰就散落在周边一大片。
　　而我们的目的已经达成，直接就从天空中飞了下去，然后落在了宾拉贝拉和这群地精们的身边。
　　“怎么样，我们的这火药是货真价实的强大吧。”
　　此时，地精头头很是自豪地笑着对来它们身边的我说到道。
　　“确实，比我预想的威力要强大多了……”
　　真的，若是没有它这东西，人类的爱德拉王国真的是要陷入一场苦战了呢。
　　“哈哈哈，是吧是吧，不过我们就欣赏您这种喜爱用我们炸药的雇主，从今天以后，我们哥几个就跟随您这位公主殿下了，要有什么需要的，尽管说，因为今天我们也轰炸敌人炸的实在是太爽快了。”
　　确实，能够体验战场上不停杀敌的快感，确实这辈子也很难有几次经历过。
　　而且还是那种毫发无伤，就连敌人接近都没能接近的屠戮。
　　“行，你们只要不背叛我，那就什么都好说，而且炸药粉我也用了将近一半了，接下来你们把制作工艺教给爱德拉王国的士兵，然后将大炮的工艺所需要的材料也教给它们，这剩下的十一枚金币我就亲自交到你的手中，如何？”
　　“没问题，我们这些只是粗人，既然公主殿下诚心诚意，那自然我们坦诚相待。”
　　“那好，我们准备出发回城。”
　　就这样，我们就向着爱德拉王国的军营训练所的大门走去。
　　果然，现在大门门口都围着不少的士兵，等看到我回来了之后，不禁都露出了赞许的目光。
　　因为，他们都知道，之前的轰炸肯定都是我做的。
　　并且还在天黑之前，消灭了敌人一半多的兵力，确实功不可没，因此现在这些士兵才会有着如此高涨的士气。
　　“伊薇儿你回来了，没受伤吧！”
　　此时丽菈第一时间直接冲到了我的面前，慌慌张张地开始检查我的身体。
　　“哈哈哈，我倒是没事，但是宾拉贝拉就有些……”
　　真的，宾拉贝拉现在断了一只龙之翼，确实对我们今后有着非常不方便。
　　“温雅呢？”
　　“在里面，我们快进去吧。”
　　就这样，丽菈也看到了宾拉贝拉的断翼，肯定也很非常的疼痛。因此就直接拉着我还有宾拉贝拉的手往房间里跑去。
　　然后，我们就依旧往那个狭窄的二楼爬去，然后走到了温雅和蜜儿的房间。
　　等让温雅好好观察了一会儿之后，果然，宾拉贝拉的伤势确实很严重。
　　不过还好，她身边还有贝蒂老师和莉莉丝的辅助，因此，很快就把宾拉贝拉的翅膀给还原了。
　　但是想要飞起码还需要十天半个月的时间，那就要看宾拉贝拉的恢复了。
　　真的，这次的战争结果确实是相当完美的，真不愧是我呢！
第六十七章 成功歼灭二十一万魔王军部队
　　这场战争持续了三天两夜的时间，大概估计一下，差不多是将魔王军的这个大部队歼灭了将近三分之二左右，剩余的也已经分散到了森林各处，并且被困在了其中。
　　因此，由于我先前不停地轰炸消减敌人数量的关系，以至于魔王军的士气大减，最终我方死伤人数连五百人都不到，彻彻底底将魔王军的二十一万魔王军还有精锐基本上是彻底歼灭，除了空中部队，它们太过于灵活，因此被放跑了大概数百只吧。
　　不过呢，这一次也确实重创了魔王军。
　　“不愧是圣姬殿下，果然是天资聪明，老将也完全想不到，以紧紧地两万五的正规军，加上五万多的民兵，竟然能如此轻松的将二十一万的敌人彻底消灭，这确实是历史上都从未有过的事情呢。”
　　“哈哈哈，爱德森主将您有些过奖了，我也是运气好，碰上这群地精朋友，然后才想到这一计，否则，我连军营训练所都那能回的去呢。”
　　这的确，宾拉贝拉被我的妹妹伊沫给重伤了，虽然说能给她被我用温雅给的止痛药将伤口疼痛止住了，但是她却无法战斗。
　　何况，我的前方还是正在不停攻破结界的战场。
　　而且，即便是我的力气很大……但是宾拉贝拉的身高体重，我抱起来还是非常吃力的，因此根本就做不到抱着她回城。
　　若是真没有遇到这群地精扛着一大堆火药粉，那我和宾拉贝拉可真的就被困在外面了。
　　再加上宾拉贝拉的翅膀，若是放时间久了，肯定就会腐化，倒是根本就不能再用了。
　　而让宾拉贝拉自行恢复自己的翅膀，那肯定不知道何年何月才能恢复。
　　我们也不可能去给那么远的地方，去给宾拉贝拉去寻找龙之石，也实在是太不靠谱了呢……
　　所以说，这所谓的天时地利人和，我依旧全都占了。
　　我也不愧是神都眷顾的人呢，诶嘿嘿嘿。
　　“为了爱德拉王国的首次大战胜利，向圣姬殿下干杯！”
　　说着爱德森主将直接举起自己的铜酒杯，然后用着自己高昂洪亮地声音向着坐着一起的桌子喊道。
　　没想到这军营内的吃饭方式并不像爱德拉王城的吃饭那么拘谨，就和我当初和伊始之国和我的父亲伊皇吃饭一样，都是围在一起圆桌子。
　　果然还是这样吃饭，才比较有舒服，才有是一伙人吃饭的感觉。
　　就这样，一堆看似丰盛，实际也挺寒酸的食物就放到了桌子上来。
　　因为现在属于战乱期间，周围还到处有着魔王军，魔王军精锐还有准魔王扫荡，因此能拿出来像样的食物也是非常的困难。
　　而这，已经在这里最大程度，让莉莉丝做出来的美味佳肴了。
　　等饱餐一顿之后，我们就稍微休息了一下。
　　因为这些日子里，我们也都没怎么睡好，因为生怕敌人突然间折返，而且上次让我见到的黑龙神还有那位穿着黑袍的男子确实让我比较在意。
　　既然它们不与这二十多万的魔王军大军一同攻占这爱德拉王国的，那它们还要去哪里呢？
　　而且我们好像听到有一个准魔王说时间到了，那这个时间到底是个什么鬼，唉我可真的是完全捉摸不清楚呢。
　　算了，不管了，既然这里已经安静，就稍微休息一下吧，而且宾拉贝拉的伤还是要养一养，不然的话我们想去哪里都是个非常大的问题。
　　然而这一次反攻，真的是非常成功，最终，将整片爱德拉王城内全部的魔王军基本上全部歼灭。
　　之后，大家也开始非常辛勤的开始重建爱德拉王国，为的是防止魔王军再度侵袭。
　　而如今，魔王军侵袭可是不可能的了。
　　因为，我们这里又制造出了两台大炮，总计三台大炮，魔王军的身体再结实也肯定会被炸成粉末。
　　所以说，现在的话基本上不用担心它们再度来犯。
　　果然，遇到这群地精们确实是比较幸运的。
　　若是它们将火药卖给了魔王军的话，呵，或许这王城军营训练早就被攻陷了，因此还是运气好的我给撞上，还将它们几个全部都收入了麾下。
　　然而就在四天后的清晨，爱德拉王城的楼层基层刚开始打好的时候，突然间好像传来了一个不好的消息。
　　没错，那就是上百万的魔王军正在伊始之国的周围开始集结。
　　原来，这次袭击爱德拉王国军营训练所只不过是个幌子，其实它们就打算，在还有一个半月的时间，聚集上千万的魔王军开始向着伊始之国展开全面战争。
　　看来，我还是有些大意了。
　　这也确实，这些魔王军精锐士兵都不多，大部分都是普通的魔王军，更别说是才弄出来几十只魔王军炮兵部队了。
　　看来它们只不过敢死队，都是炮灰，根本就不是来强行攻占这里的为目的，而是拖延时间，或许是知道我们实力的人，故意把我们给支开的。
　　那到底是谁能够知晓我们的实力强大呢……
　　那就只有两个可能性。
　　第一，就是消灭了黑色巨蜥，还有秒杀掉了控制深渊毒龙的那位魔王，或者是准魔王，被黑龙神或者黑袍男子知道了，然后才会想到这个计策。
　　第二，那就是伊沫她就在找我的哪天夜晚，一瞬间知晓了我的实力也确实挺强大的，所以才将我们强行转移到了爱德拉王国，而它们则开始第一波的攻城。
　　这下子可确实有些麻烦了呢。
　　“看来，我得回伊始之国一趟了呢。”
　　如果真这样的话，那伊始之国肯定会不保，没想到，这神谕竟然会提前进行了呢。
　　不过呢，还好我得知的快，因此，现在反悔，照理来说还来得及。
　　“好吧，圣姬殿下，您就去吧，这里就由老将们守着就行了，如果有敌人，这三枚大炮，也不是吃素的，绝对会炸的敌人片甲不留的呢。”
　　“那，艾琳娜……”
　　此时， 我连忙将脑袋转向了她。
　　真的，她即便是拒绝跟我走，留在这里，我也没有什么怨言，因为怎么说，她也是爱德拉王国的王女呢。
　　“我也跟你一起去。”
　　此时艾琳娜一脸淡定地，非常认真的看着我回应道。
第六十八章 艾琳娜将自己的王女之位禅让给我？
　　听到艾琳娜的回应之后，我也不禁愣住了。
　　因为怎么说艾琳娜也是爱德拉的王女，也是爱德拉王国的希望，因此，她为何要执意跟我走呢。
　　照理来说，她已经回到了自己的国土，那就要和她的子民一起生活下去才对呢。
　　此时艾琳娜摘掉了自己的锁心眼镜，脸上也缓缓地露出了一丝苦苦的笑容。
　　“哈哈哈，伊薇儿，我现在才发现，你的存在确实不可思议，不止是的思考能力，领导能力，还有行动力与实力，确实让我觉得这辈子都难能追上……”
　　“啊……这。”
　　听到艾琳娜这么一说，确实让我感到有些大吃一惊，因为我知道，若是她说违心的话直接用她的锁心眼镜直接说就行了，而此刻的她竟然摘下了锁心眼镜。
　　因此她所说的话都是发自真心的。
　　“曾经，我知道你的实力非常的强，也非常的聪明，在战术方面也高人一定，本以为这一切经过我的努力，我都或许有机会超过你的，然而……我现在才发现，我离你是越来越远，不知道什么时候，我已经连你的手指的实力都不如了……”
　　此时艾琳娜的话语仿佛带刺的一样，扎的我的心稍微有些疼。
　　难道说……我这就要少了一个心爱的后宫了么。
　　不过，要是她不愿意跟随我，那为何还要跟我走呢？
　　这倒是让我觉得有些奇怪。
　　此刻，我完全不知道艾琳娜的脑海里到底想些什么，为何要说这些话。
　　“从今天起，我艾琳娜将自己爱德拉王国王女的位置转交给圣姬伊薇儿，从此，伊薇儿就是爱德拉的王女了！”
　　说着艾琳娜紧握着自己的手中的魔法法杖，然后在我的面前直接单膝跪了下来。
　　随后，在场的所有人，包括丽菈也同样跪在了地面之上。
　　就仿佛看着无上高贵的王一样。
　　“呃……你们这……都是在干吗？还有，艾琳娜，你这是在做什么啊，让我当王女，有没有搞错呢。”
　　此时我也慌得差一点点就摔倒在了地面上。
　　因为这也抬不寻常了。
　　虽然说我知道爱德拉王国曾经历史上有过，禅让继承的国王，但是这样的国王，在这个世界上简直是少之又少。
　　没错，谁会愿意将这个王国最伟大的位置交给别人呢，并且还是自己没有任何血缘的人。
　　“其实，我早就发现了，伊薇儿你确实有做女王的天赋，呵，我虽然召唤出了一条龙，但是呢，这辈子无论如何也无法驯服红龙一族的巨龙，运气好到可以的到地精一族的帮助，自然也无法做到伊薇儿你这独自一人将敌军二十一万的魔王军毁灭了将近一半，并且还扰乱了敌人的军心，这一切的一切，不正是你成为君王最好的证据么？”
　　此时艾琳娜依旧是执意要将爱德拉王国的王女职位交易给我。
　　但是，你让我当王……这也实在是太看得起拉我了，其实呢，我愿意过一些安逸的日子，就那种无忧无虑，白天看着我可爱的后宫在那里练习切磋魔法或者到处嬉戏，晚上一起在床上一起打滚的悠闲自在的日子，一点都不想去做着所谓的君王，带领一个国家，为我上战场赴死。
　　因为，如若是我当上了女王的位置，自然而然，肯定会有更多的人会因为我而死去，而我呢，虽然说人很坚强，但是心还是很软的……
　　想想战士们因为我的可能一个失误，被敌人围困而悲惨的死于战场上，我的内心就相当的不是滋味。
　　“老将也是这么认为，圣姬殿下，您确实很适合当上爱德拉王国女王的位置，你的作为怎么说呢，虽然说有些鲁莽，但是却相当的机智，并且知道，敌人的弱点，敌人动向，最主要是您的观察能力也实在是敏锐，在对事情的判断能力也很出色，这一仗若不是圣姬您的话，那老将还有士兵们，都会被这群家伙屠戮，从此世上就再也没有爱德拉王国了，何况，现在您已经取得了所有人民的民心，因此这里，除了您最适合当时爱德拉王国女王的位置，没有她人了。”
　　此时爱德森将军也连忙将自己内心的想法，全部告诉了我。
　　看来在场的所有人，基本上都非常同意我上位。
　　可是我真的是一点都不想啊┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“请圣姬伊薇儿，上位！”
　　此时艾琳娜不知道咋了，突然间用自己最响亮的声音直接大声喊道。
　　“请圣姬殿下，上位！！！”
　　突然间，在场的所有人也直接大声喊道。
　　“请圣姬殿下，上位！！！！！”
　　没错，这个时候，我们的房间外面传来众多将士们的声音。
　　好家伙，没想到全员一致，都想让我成为爱德拉王国的女王啊。
　　这下可让我头疼了，可是我是伊始之国的大公主啊，如果我在这边当上了女王，那我父亲伊皇那边该怎么办呢？
　　“好吧，好吧，大家都起来吧，女王这个位置我先暂缓，而统领大家一起建造家园还是先交给爱德森主将和艾琳娜王女来做，而我现在有非常必要的事情要做，因为我也是伊始之国国王的女儿，是伊始之国的大公主，因此我现在的国家此刻有难，现在必须需要支援，等事成之后，我必定给大家答复。”
　　其实我这就是推脱而已，只不过比较委婉而已。
　　真的，我还不知道，我到底能否将伊始之国拯救呢。
　　因为，伊始之国即将是被上千万的魔王军的士兵围剿，并且黑龙神，那位黑袍男子还有好几位魔王和十几位的准魔王，真的，想要再这里取胜，简直是让我一点头绪都没有。
　　若是可以的话，我真想挡着克罗斯特城的公主，一直颓废的过完这一辈子。
　　“既然如此，那好吧，遵从圣姬殿下您的意见。”
　　就这样，艾琳娜虽然说有些不大开心，但是呢，还是只好接受这个现实。
　　因为我确实是不喜欢麻烦的人。
　　等看到大家都起身，并没有继续强迫我继续当这个王女之后，瞬间我的松了一口气。
　　真的，这也实在是太痛苦了哇QAQ.
第六十九章 发现事情没有那么简单，打算向伊始之国支援
　　虽然说我现在将这个重担给推拖出去了，但是呢，之后要该怎么办，这倒是让我觉得有些不知所措。
　　因为，我能逃避的了一时，却不能逃的过一世。
　　算了，到时候再说吧，都不知道我还能不能幸运的活到最后呢。
　　虽然说我有着非常强大的主角光环，但是未必可以一直那么的顺，不过我也要努力的好好活下去，为了不止是我自己，也是为了我可爱的后宫们。
　　就这样，第二天的清晨，我们就打算坐上熊车向着伊始之国驶去。
　　“等下，圣姬殿下。”
　　此时爱德森主将连忙喊住了我们。
　　“我看你们的车厢都破成这个样子，再加上也坐不下那么多人，要不如，换一个？”
　　此时爱德森连忙建议道。
　　不过他说的也对，现在队伍里多了一群地精，还有露易丝，虽然说让这群地精坐另外一只马车，但是我们的这熊车车厢早已经破烂不堪，原本已经人数满员了，再加上一个，不止是挤，而是根本坐不下。
　　“爱德森主将，难道你那还有更大的车厢么？”
　　“自然有呢，兰斯！！！”
　　突然间，爱德森主将直接就向着身后大声吼道。
　　“来了。”
　　此时兰斯·奥贝伦特副将就将有着三匹骏马拉着的巨大车厢缓缓地迁了过来。
　　不过这个车厢真的是好大啊，而且看得出来它也非常的重，并且还是相当的结实，我就怕若是换上熊丸之后，不知道它能不能拉的动呢。
　　“这个是军用战车车厢，并且还设置了天台设计，自然它的材质也是用这个事实上最为轻，而且也是最为结实的材料制作而成的，因此，这个车厢别看那么大，但是呢，实际重量还没有你那只车厢的三分之一那么重。”
　　“啥，连三分之一都没有？”
　　听到这里，我就愣住了。
　　若是连三分之一都没有的话，那再融下个五个人，基本上也就和之前的车厢一样重了。
　　“要不，圣姬殿下您上去看看？”
　　“好。”
　　既然如此的话，那就看看吧。
　　此时我二话不说，直接就爬上了这马车。
　　果然，这个马车空间真的是相当的宽敞，并且这里面不像是我之前坐的马车那样，只有一个空间，一张桌子和两排椅子。
　　而这个里面确实那种军用的那种，一圈椅子的状况，就有点像是卡拉OK那样的环形的，中间围了一个桌子。
　　并且，里面还不止有一个房间，而是有两个，一大一小，中间还有一个狭小的两个地铺，好家伙，这简直就是一个移动式的房车嘛。
　　并且里面就连洗手间也有……真的，这若不是中世纪风的房车，那是个什么？
　　“这个里面也实在是太棒了吧。”
　　我连忙赞叹道。
　　“哈哈哈，圣姬殿下喜欢就好，这是个非常古怪的人设计师设计，没想到他竟然考虑的如此周全，真的，等他设计出来的时候也确实让我出乎意料，原本我还想留他再做些有趣的东西，然而他却拒绝了，并且连制作的图纸钱都给带走了，因此这爱德拉王国仅此一辆呢。”
　　“哈……也就是说，找不到这个制作的人了呢。”
　　“是的，不过，这个东西我们也基本上没有什么用，并且这个上面还有防止重击和魔法的铭文，因此，即便是遭遇攻击也能抵挡防止受伤，确实很是简单呢。”
　　“哇，这么好。”
　　真的，在这个世界能有如此出色的设计师，确实非常的棒，唉，我都想见上他一面，起码让他以我的脑袋里想的一些东西，嘿嘿嘿，到时候，那岂不是所向无敌了？
　　就这样，我们就将那三匹骏马上面的马绳全部都给取了下来，然后将这个巨大的车厢绑在了熊丸的身上。
　　然后这次，地精的十几个人，其中四位，就是地精头头，歌德，那只比较强壮的地精叫做伦帕，还有那个之前身上带着一堆绒布，并且是浓缩成型的地精拉布，就直接带上了马车。
　　因为，在伊始之国，肯定也需要它们的帮助，到时候制造火药，炸弹和大炮也全部都靠他们。
　　反正，我是不会做这种粗活的，诶嘿嘿。
　　就这样，我们就告别了爱德森主将，然后我们女生们自然坐在了那边的大一些的车厢，而他们四只地精则在那个小一点的车厢。
　　而熊丸看起来，拉起来确实不像是那么轻巧，但是也没有那么吃力，看到出来，即便是重量差不多，体积变大了，也会导致一些不便的影响。
　　因此速度也稍微慢了一点点，不过正常感觉的话，应该是感觉不到。
　　更何况，现在我们里面还多了六个人呢，能有着这样的程度，也确实不错了。
　　当然，我们所有人就轮流在那两张床上睡觉了，而地精们它们直接躺窝在那环形椅子上就可以了。
　　呵，这几个家伙果然还都是挺绅士的呢。
　　真的，若是有男人睡在这被窝里，弄的臭烘烘的，我也肯定是不愿意去睡了，所以说它们这个决定也确实对于我们也是方便了许多。
　　另一方面，宾拉贝拉的龙之翼恢复的也非常的好，虽然说现在能飞了，但是还是不大能特别长时间飞，并且速度也要大打折扣。
　　因此，我们出了官道之路之后才拜托宾拉贝拉带我们一程，以她现在的全速前往伊始之国。
　　其实我现在最大的希望是，我们在赶到伊始之国的时候，没有被攻沦陷啊。
　　要是真沦陷了，我的一个大公主的身份可是要凉凉了啊。
　　不然我好像又回到了没落公主的感觉了呢。
　　此时熊丸在快步的在这爱德拉王国还没有断掉的官道上行驶着，因为已经彻底没有魔王军在周围，所以说熊丸可以完全不受限制的自由奔跑了呢。
　　本以为我们可以安然的休息的时候，突然间不知道怎么我仿佛听到外面一个强烈爆炸声，然后我们的熊车就瞬间急刹车停了下来。
　　而我们所有人也直接全部倾向了一边，要不是这彻车厢的减振效果好，我们绝对会直接脑袋都撞一个大包出来。
第七十章 黑龙神已经完全不是我的对手
　　“到底怎么了啊。”
　　此时靠在我的肩膀上刚睡着丽菈不由得抱怨道。
　　而她那金色的大脑袋刚好撞进了我的怀中，虽然说力度不大，但是呢，却把她给彻彻底底给撞醒了。
　　“安洁，发生了什么？”
　　此时我连忙向着外面驾驶着熊车的安洁丽泽问道。
　　“是，是黑龙神……”
　　此时安洁丽泽的话，瞬间将在场所有人都给惊清醒。
　　确实，黑龙神的实力不用问肯定是非常强大的不用说，并且他也已经和我们好多人接下来了不共戴天之仇，尤其是我和艾琳娜。
　　“蜜儿，温雅，小白，丽菈你们四个跟着我下车。”
　　真的，这个时候，我的脑海里不知道怎么的就瞬间生成了一个战术。
　　若是成功了的话，那这次彻底消灭黑龙神就一定没有问题的。
　　“好的。”
　　“艾琳娜你暂时在这里待命，因为这一次我回想办法解决掉它的，为你的父王还有姐姐报仇雪恨。”
　　说着，我起身轻轻地拍了拍艾琳娜的肩膀，就直接打开了车厢的车门，然后直接就跳了下去。
　　果然，只见一个身体上散发着黑色光芒，全身穿着黑色铠甲的男子，在空中紧紧地用着他那不屑的目光紧盯着我们。
　　没错，他确实是之前那个袭击学院，实力非常强大的黑龙神。
　　而且还非常不自量力的自己独身一人的出现在我们所有人的面前。
　　呵，本身我就模拟过和黑龙神的战斗，而如今我基本上是胜券在握，斩杀他也志在必得。
　　因此，这个时候，不正是杀了他，好让一直和亲女儿一样疼我的奥托和贝丽莎的在天之灵有所安息呢？
　　“你们几个毛头丫头，可真的是命大啊，没想到我施展出全部的魔力竟然还能活蹦乱跳的，这我真的很难以忍受的呢。”
　　此时，黑龙神握着自己的黑色的利爪，就仿佛现在就想要将我们屠杀殆尽了一样。
　　不过这黑龙神好像忘记了什么事情，因为我现在的实力已经特别的强大了，而他对于我而言，简直就是菜鸡……
　　然而我却发现，这黑龙神之前好像用雷炎混合魔法，雷炎双噬炸断的那条手臂，好像已经完全恢复了。
　　既然上次只是炸断了他一条手臂，那这一次，就让我夺走它的性命吧。
　　因为我知道，若是再放任他下去的话，那这个世界肯定会被缴获的的天翻地覆，一发不可收拾。
　　“哦？呵呵……是么，你觉得你现在还是我的对手么。”
　　此时我冷笑了两声，并且向着他发起了挑衅。
　　没错，我要让他知道，即便是他恼火施展出全力，也未必是我的对手。
　　因此，我想用我自己的全力和他进行一次对决，并且让他死的明明白白的。
　　其实最主要就是让他知道，从我这里强行夺走的一切，那是一定要数倍奉还的！
　　“你这个不自量力的臭丫头，看来你是想死无全尸呢。”
　　果然这一下子瞬间把黑龙神给惹恼了，那的全身瞬间就爆发出惊人的黑色光芒，就如同火焰一般再身体上燃烧，然后就二话不说，直接抬起它的拳头向着我直接打了过去。
　　而我只是微微一笑，并没有凝聚着魔力，只是在那里呆看着。
　　“伊薇儿你到底在干吗啊，黑龙神这可是打过来了呀。”
　　此时丽菈看到我却站着一动不动，连忙惊讶地惊呼道。
　　“相信公主殿下吧，她是可以的。”
　　然而这个时候，音羽也就直接下来，走上前去安慰着丽菈。
　　真的，若是丽菈这个时候没人阻止的话，或许……会直接就冲过来。
　　接下来，她可能会叨扰到我和黑龙神的对决，那可就不大好办了。
　　所以说，音羽做的实在是NICE。
　　然而黑龙神看到我并没有反击的意识，出拳的时候稍微带有一丝犹豫，但是还是依旧打出来了。
　　自然而然，以我现在已经恢复的光之罩是不可能抗的住他这一击的。
　　就在黑龙神这愤怒一击全力打过来的前一秒，我直接凝聚就将光之力凝结再光之罩的上面，顷刻间一只非常强壮的黄金之熊，威猛霸气的凝聚再了我的身上。
　　随后就只听到当的一声……黑龙神整个人就被直接弹飞了出去，并且还撞断了好几棵大树，最终撞在了远处的那颗巨大的石头上面。
　　好家伙，没想到被伊沫击碎掉的光之罩，现在的防御能力瞬间提升了一个层次，已经完全不是之前伊沫和我对阵时候，那股感觉随时就能被击碎的感觉。
　　而我现在的自我感觉，这防御罩只是有一丝丝裂痕，就连一半都没能给震碎，看来现在我现在自带的防御已经不是黑龙神可以轻松破解的了。
　　“……”
　　此时黑龙神仿佛有些艰难地从打石头上爬起，而我可以看到，他的嘴角上还流了一丝丝的鲜血。
　　看来，我没有出手就已经能够伤到他了呢。
　　“看来，你的实力确实变强了呢。”
　　此刻他二话不说直接用自己的手背擦拭掉了自己嘴角上的血液，然后原本暴怒的神情就瞬间变得淡定了起来。
　　没错，他应该是彻底认真起来了。
　　因为我可以感受的到他体内的杀意不输给刚才的那爆发出黑色魔力的那一击。
　　既然如此的话，那就按照白雪蛇神教给我，并且让我魔力的方式开始防御加反击吧。
　　果然，就在下一秒，黑龙神的身体就化作一道黑影直接就消失在了我的眼前。
　　虽然说比较缓慢，但是我知道，它肯定是要向我展开攻击的。
　　所以我二话不说直接拔起了腰间的极光之刃，然后开始做起了小碎步。
　　果然，就在他的突然间出现，向我出拳的那一瞬间，我的小碎步就下意识的躲闪开来，所以他的这一击直接就打了个空气，并且没有打中我。
　　然而黑龙神仿佛也有些诧异，但是却没有太多的流露在自己的脸上。
　　看来他也不信这个邪乎，因此就继续施展着消失，突然间出现对我进行攻击。
　　谁知道，依旧没有得逞。
　　看的出来，他也终于知道这也不是机缘巧合，确确实实的是打不到我。
　　无奈之下，黑龙神只能加快速度向我攻击，只可惜，他的速度越快，而我躲闪的速度也越开，并且我也开始进行了刺击。
　　没错，这就是皇家剑术的精髓……
　　很快，黑龙神就仿佛有些疲惫的停了下来，而他的身体也已经被我戳出了好几个窟窿，淡紫色的血液在不停的往外流淌着。
　　看来，黑龙神此刻必须要想个新招式来彻底的击溃我才行，否则他连碰到我都是不可能的。
　　而我呢，其实此刻就等着他的强力一击呢，嘿嘿嘿。
第七十一章 准备给予黑龙神最后一击却被阻挠
　　我的皇家剑术每次的躲闪，其实都是在黑龙神无意识中吸收着他的魔力。
　　而他为何每次攻击都不如上次的攻击，并且还变的特别的疲惫，其实都是因为这个原因。
　　终于，就在黑龙神的身体已经被我戳出了五六个伤口之后，也终于发觉了我的攻击有些不正常，就没有在继续攻击并且直接迅速远离了我，
　　随后，开始再度凝聚着自身强力的黑暗魔法。
　　如果我的感觉没有错的话，这起码是超阶魔法左右的威力。
　　不过他只要不施展上次那样，应该算是禁忌的史诗级魔法，那基本上我都是能够抵御的住的。
　　其实我好像好像反击呢，只不过，皇家剑术的第三阶段的蓄力还差的很远，也就说，若是能够躲开他的这一击，并且吸收的话，那我的这皇家剑术的第三段蓄力就彻彻底底完成了。
　　而黑龙神，虽然他察觉到了我在吸收他的魔力，并且还很诡异的不进攻只躲闪，怎么也不可能知道我是在一直蓄力，准备一个能让他丧命的强力绝招。
　　“黑狱魔灭炮！”
　　此时凝聚到一定程度魔力的黑龙神，直接就将自己双手中的魔力对准我全力释放了出来，并且这威力确实很惊人，就宛如一直黑龙的口中喷射出强力的而又带有浓缩的黑暗光炮一样。
　　只可惜，黑龙神忘了一件重要的事情，我还在吸收他魔力的能量。
　　就在黑龙神的黑狱魔灭炮即将要击中我的那一刻，我的小碎步就直接往左边一个迅速的挪移，没错，这是我的虚神之瞳下意识的看穿了黑龙神魔力攻击的动向，因此才会做出来的相应的反应。
　　果真，就差那么一丝丝，我还真的会被它的这黑暗光炮给击中了。
　　而就在躲闪掉的那一瞬间，我的魔力吸收与蓄力就直接拉满了。
　　既然如此的话，那我的第三阶段，比第二阶段金光星刺还强上数倍的，是属于一击必杀的绝招也就瞬间凝聚成功了。
　　此时，我在自己的双脚上凝聚着雷之力，就宛如火箭一般直接冲到了黑龙神的面前。
　　此时，黑龙神仿佛也不清楚到底是个什么情况，并且它还在施展着他所谓非常强力的超阶魔法黑狱魔灭炮还才刚停止下来，因此即便是他想反击或者躲闪根本就不来不及了。
　　“光耀崩灭破！”
　　此时一道强而有力的光之旋风，直接以电光石火般的速度直接从我的极光之刃上向着四周扩散并且迅速炸开。
　　“啊！！！！”
　　随着黑龙神一声惨叫，随后他整个人被炸飞的同时就宛如宛如被龙卷风卷起来了一样向着高空中升起，随后无数的彩色液体就从天空中滴落而下。
　　黑龙神最终被我的这一击击飞之后到了一段距离之后，然后就重重的摔落在了我附近的地面之上。
　　看来这场战斗，这黑龙神是连伤到我分毫都没有，就被我直接给击败了呢。
　　为何我会认为赢了呢，因为就在他落地的那一刻，我看到了黑龙神的腹部被我击穿了一个巨大的窟窿。
　　呵，上次你把我的腹部给击穿了个窟窿，现在可就要换你的腹部出现个窟窿了呢，这就是出来混迟早还是要还的。
　　此时黑龙神因为我的这一击重创，而导致不停地在地面上抽动着。
　　或许他也承受了之前和我一样的疼痛。
　　“可……可恶的臭丫头，怎么，怎么会变得那么的强……噗~~~”
　　随后一口鲜血直接从他的口中喷吐而出，看来，这也确实伤及其内脏。
　　若不是当初有丽菈给予我的神秘药丸，不然我整个人肯定早就凉了没得说了。
　　因此，我其实也是非常感谢我的丽菈大宝贝的呢。
　　而且，在这里面，也就只有丽菈最担心我的安危，或许别人可能都是在心里，而丽菈却让我实实在在看在眼里呢。
　　不过，冤有头，债有主，既然黑龙神被我打倒在地了，我这一次就必定不手下留情去他性命。
　　因为，有多少条无辜的性命被他毁掉了，何况还有我曾经地幸福生活，还有艾琳娜的亲人们。
　　此时我缓缓的走向前去，并且紧握着手中的极光之刃。
　　其实，此刻我的心情也算是很紧张的。
　　因为我等待这一刻已经很久了，而如今他却躺在我的面前不能动弹。
　　这些日子里，我也无时无刻怀念着奥托和贝丽莎，只可惜他们已经和我阴阳两隔，再也见不到了……
　　然而这一切的罪魁祸首，就这个躺在地面上的男人黑龙神。
　　而如今，我现在可以手刃他，确实紧张中也带着兴奋。
　　“哈哈哈，没想到，我还这一次还栽在了你的手中。”
　　“你这是罪有应得，我已经隐忍了你好几年了，自从你毁了克洛斯特城之后，你就知道今后可能会有这个下场。”
　　真的，我不愿意对他多说什么废话，因为话多了要是说多了，等到一堆魔王，还有准魔王这些敌人的援军赶到了，那可就要凉凉了呢。
　　所以，我加快了步伐直接来到了他的面前，然后高高的抬起手中的极光之刃准备对住他心脏的位置直接用力的刺下去。
　　然而黑龙神仿佛也没有什么怨言，自从说了那句话之后，不但再也不说话了，并且还闭上了双眼，等待我给予他最后的审判。
　　“啊！！！！”
　　就当我即将要为的我的养父母贝丽莎奥托复仇的，为艾琳娜复仇而马上将极光之刃落在了黑龙神胸口的心脏位置的那一刻，突然间就听到了“当”的一声非常清脆的声响。
　　随后我的极光之刃就被卡住，根本就无法抽出和继续往下插入。
　　此刻我连忙睁开了双眼，却发现我的面前竟然突然间出现了之前的那位黑袍男子。
　　只见他蹲着身子，用他缠满绷带的一只手。紧紧地握住了我的刀刃，与此同时鲜红的血液也开始从他手心中不停地溢出。
　　看来，我还是慢了一步……没能将黑龙神杀死呢。
第七十二章 桃子与魔王特兰蒂斯前来助阵
　　不过这个黑袍男子的力气真的是好大啊，竟然能把我的极光之刃用手卡的根本就动弹不得。
　　并且他还是用自己的血肉之躯紧紧地握住了我的刀刃，但是可以看的出来他的血也同样流的挺厉害的……
　　这样下去，看起来非常瘦弱的他，过不了多久可能会因为失血过多而晕倒吧。
　　不过胡说回来，这个家伙的血和魔族还有魔王军的血液颜色有些不大一样，就如同和人类一样，都是红色的献血。
　　“抱歉呢，伊薇儿，现在还不能让黑龙神就这么死掉呢。”
　　此时，这位黑袍男子却竟然对我有些歉意，就仿佛说，若是黑龙神如果完成自己使命了，无论怎么死都无所谓了。
　　“不行，即便是你阻挠，我今天我也要将他杀掉，因为他毁了我的家园，毁了我的一切，这样他还不死的话，那到祭奠奥托还有贝丽莎的在天之灵呢！”
　　说着，我就伸出了自己的手掌，对准了黑龙神并且凝聚起了强力的炎之力。
　　很快，一只巨大的火球直窜天空，很快就比我的整个人还要巨大。
　　“伊薇儿，请原谅我的无礼呢。”
　　说着，这名黑袍男子就直接对准了我，也不知道施展出了什么绝招。
　　我仿佛感到了我的灵魂就仿佛被身体被掏空了一样，并且还带有呼吸困难。
　　好家伙，这家伙到底对我做了什么，为何我会有窒息的感觉呢。
　　就在我马上要窒息而亡的时候，突然间，有一股非常强大的魔力，然后从天而降直接坠落在了我的面前。
　　随后，我就听到了了惊人的爆炸声。
　　没错，这个爆炸声非常的响亮，并且是那种地面被层层掀起，然后被炸开的声音。
　　然而就在爆炸声结束之后，我的呼吸也终于开始逐渐恢复了正常。
　　“真是好险呢，主人，差一点点你就没了呢。”
　　此时一个非常熟悉的声音直接传到了我耳中，并且这个声音非常的高傲，倒是也非常的可爱。
　　此刻我缓缓地睁开了双眼，随后一缕粉红色的单马尾，一堆可爱的虎牙，就直接就映入了我的眼帘。
　　“桃子……？”
　　这真的是没有让我想到，桃子魔王米利安竟然突然间出现在了我的面前，而这个姿势，我应该是被她直接以公主抱的方式抱在了怀里。
　　“抱歉呢，主人，我差一点就来晚了，若是再晚一秒的话，你可能就被这个家伙给杀掉了。”
　　“这……”
　　看来，这个黑袍男子这一次是动真格的想要杀我。
　　虽然说还是那种无可奈何，其实也不想杀我的情况下。
　　那到底为何呢，身为比黑龙神更强大的家伙，竟然也稍微会对我这个敌人手下留情呢。
　　难道说是因为我和伊沫是孪生姐妹么……这倒是让我有些不大可思议。
　　“其实呢主人，这个家伙就是万邪之神，只不过好像中间好像发生了什么状况，以至于他不得不借助人类的身躯去活着，并且呢，他曾经的记忆大部分都已经丧失了……”
　　此时桃子魔王米利安的话语中带着一丝丝的胆怯……或许，这个家伙就真的是传说中的万恶之源呢。
　　“那，把他杀掉不得了！”
　　此时我连忙向桃子魔王说道。
　　“不可能的。”
　　桃子魔王米利安停了我的话之后，连忙摇了摇头回应道。
　　“啥？”
　　话说，我应该是感受不到他体内的有多强大的魔力，虽然说刚才的攻击确实有些诡异，但是呢，我只要不接近他，直接对其展开强力的魔法轰击，那他毕竟会被炸个血肉模糊，不应该是灰飞烟灭才对。
　　那桃子魔王米利安到底再畏惧着他什么呢？
　　“其实呢，即便是你把他的人杀了，但是你却无法杀掉他的灵魂，只要他的灵魂还存在，那就可以借助其余的身体开始复活，就是因为会这样无限复活，而我们则只是白费体力而已。”
　　“也就是说……必须找到能够毁灭掉他灵魂的绝招了？”
　　“这个也不可能。”
　　桃子魔王米利安又再次摇了摇头。
　　“……”
　　既然他的灵魂毁灭不了，那该如何消灭掉他呢。
　　“其实还有一个办法，就是让圣树绽开花朵，用其光芒暂时封印他的灵魂，不过据我得知，圣树已经被我的部下同期的魔王给毁掉了。”
　　此时桃子魔王米利安的脸上略带尴尬，因为这唯一可以封印他的办法却完全破灭了，这倒是让其有些失落。
　　等等……圣树？
　　就在这个时候，我突然间恍然一惊。
　　因为圣树的种子就整好在我的魔法手环里面……若是我将圣树种起来，并且守卫它，使其展开花朵，那这万邪之神不就被封印住，那我的使命不就完成了么。
　　这样的话，我就借个假死的名义，在个村子里和我的后宫们幸♂福的生活一辈子，哈哈哈，多么棒呢。
　　“大人！！！”
　　就在这个时候，突然间一群黑烟直接出现在了黑龙神还有万邪之神的面前。
　　随后，应该是好几位魔王和十几位准魔王，还有上千名的魔法军精锐，并且直接将我们团团挡住,，随时准备着向我们开始进攻。
　　“特兰蒂斯！”
　　就在这个时候，桃子魔王米利安直接一声大喊。
　　“在，桃子前辈。”
　　就这样，突然间我们的面前也同样出现了一堆黑烟，随后起码有好上万的魔王军士兵直接挡在了我们的面前。
　　“……”
　　此时在场的魔王军精锐还有魔王也有些惊讶万分，因为他们完全意料不到，竟然见了自己曾经的同伴吧。
　　那就是魔王特兰蒂斯。
　　“特兰蒂斯，米利安，你们两个竟然敢擅自脱离八大魔王营，并且和自己人作对，你们知道后果么！！！”
　　此时一个长相比较丑陋的，应该也是一位魔王吧。
　　因为他体内散发出来的魔力也确实有些惊人……
　　“呵，那又如何，因为我的主人伊薇儿公主殿下就在这里，所以，我一切都听从主人的命令。”
　　“你！！！”
　　说这，按个长相非常丑陋的魔王就恼怒了起来，二话不说直接就想要冲过去，打算向我们展开攻击。
　　“住手，桑巴。”
　　“可是大人……”
　　听到万邪之神的命令，这名叫做桑巴的魔王就连忙停下了脚步，但是心里却非常的不甘。
　　因为在场的魔王军还有桃子魔王米利安和魔王特兰蒂斯都是叛徒。
　　“特兰蒂斯在这里，即便是你们现在所有人硬拼也根本不是他们的对手，所以，我们带着黑龙神抓紧撤退。”
　　“这……”
　　魔王桑巴应该是无法违背万邪之神命令，无奈之下只好带着黑龙神开始向着四周散发出一堆黑烟，即将要消失在我们的面前。
第七十三章 魔王特兰蒂斯恐怖的绝招军令统率
　　然而让我没有想到的是，这么多的魔王和魔王军，加上万邪之神在此地，竟然还会畏惧这位魔王特兰蒂斯？
　　难道说他身为一位魔王军师，拥有着非常可怕的实力不成？
　　就在此时，他身后的魔王军士兵打算陈胜追击，然而却被魔王特兰蒂斯给拦住了。
　　“行了，人家都放过我们了，那还追什么，那不是送死行为么？”
　　此时特兰蒂斯的脸上依旧带着淡淡的笑容。
　　不过他的那种男不男女不女的感觉……确实还是让我感到有些不舒服。
　　就这样，黑龙神还有万邪之神它们就直接化作了一片黑烟，就这样在我们的面前彻底消散了。
　　“话说，特兰蒂斯的实力真的很强么？以至于万邪之神手下有那么多的魔王，准魔王还有魔王精锐也不敢来袭击我们呢？”
　　这确实让我十分的疑惑。
　　因为魔王军再强有什么用……那还不睡会被魔王军精锐给蹂躏，并且也是魔王准魔王们的炮灰，因此我完全不清楚他为何会不乘胜追击，而是选择撤退。
　　“其实只有特兰蒂斯这个家伙在并不厉害，而是他所拥有的的特殊能力军令统率能力比较恐怖而已。”
　　此时桃子魔王米利安将我放了下来，然后一脸汗颜的瞥了一眼旁边站着的魔王特兰蒂斯。
　　“哈哈哈，桃子前辈，你也实在是太抬举我了吧，”
　　此时魔王特兰蒂斯连忙摆了摆手回应道。
　　“军令统率到底是什么呢？”
　　听名称，其实是挺强大的一个绝招，不然的话，以刚才那个架势，以万对万，敌人还那么多的精锐，准魔王和魔王，肯定不可能会输的。
　　“军令统率是从开始到现在以来被称之为最为奇特的绝招，而特兰蒂斯仅仅只只用三年不到的时间就成了魔王，准确说强大的不是他的人，而是因为他的这个特有绝招，主人，你觉得他身边的魔王军和普通魔王军有什么区别么？”
　　此时桃子魔王米利安带着我向着这上万的魔王军士兵的周围看起。
　　然而，我却发现，这些魔王军确实和普通的魔王军不同。
　　因为它们都是宛如提线木偶一样，在原地整整齐齐的站的整齐，若是不下达什么命令，仿佛就不会动一样。
　　而我却发现一个至关重要的一点，那就是……这个家伙没有我感受不到它们有任何生者的气息。
　　“难道说……全部都是死的？”
　　观察到这里，我瞬间发觉到了这股不对劲的感觉。
　　“看来，桃子前辈您的主人确实很聪明，没错，它们就是战争过后，我用她的身体的残渣拼凑成的战士，亡灵军。”
　　“这……但是我怎么看它们，却那么形象，根本不像是亡灵呢？”
　　此时，我用手指戳了戳这些站着一动不动的魔王军，却发现它们的身体冰凉，并且非常的僵硬，就有点像是僵尸一样……
　　“确实，它们并不是普通的亡灵，而是用魔王军死后的黑灰凝结而成的战士，并且不怕疼，不会畏惧敌人，是我相当好用的棋子呢。”
　　听到这里我不禁嘴巴张的老大老大，因为能用这种魔法或者是特殊绝招的家伙，实在是太过于恐怖了。
　　“最主要的是每五个死去的魔王军的士兵就会化作一个这样的魔王军战士，而且，只要是不给予它们致命一击基本上都不会死的，为何它们不会来向我们袭击，其实就怕特兰蒂斯这个绝招，因此才会撤退的。”
　　看来，魔王特兰蒂斯这个绝招实在是太过于恐怖了，若是真发生战争，那他的士兵真的可以源源不断的出现。
　　也就说，正需要我这样可以大面积轰杀的魔法师，这样他可以迅速的制造出他所谓的魔王军亡灵战士，呵这简直是太棒了呢。
　　“那就是说，现在这位魔王特兰蒂斯算是桃子你的部下咯？”
　　其实我最为在意的是他们之间关系，若真是桃子的部下的话，那这可真的是……我还收获了一只魔王军的亡灵部队，还有一位连万邪之神都不怎么敢惹的魔王特兰蒂斯。
　　“算是吧，特兰蒂斯。”
　　此时桃子微微皱起眉头，然后将脑袋转向了特兰蒂斯。
　　“当然，我现在算是桃子前辈的部下，当然，既然您是特兰蒂斯的主人，那自然我也是您的部下。”
　　说着，魔王特兰蒂斯妩媚着扭着自己的细腰，缓缓地向着我走了过来，并且很是绅士的将自己的右手贴在了自己的左肩，然后单膝跪了下来。
　　好家伙，这下子，突然间有两个魔王在我的身边了……这瞬间就让我有些难以接受了呢。
　　不过呢，有魔王特兰蒂斯和桃子魔王米利安在的话，或许想要拯救伊始之国就更加容易了许多，既然如此的话，那我们就要现在抓紧敢到伊始之国，以防王城被攻陷，最终酿成无法挽回的后果。
　　“好……好吧，特兰蒂斯你起来吧，其实呢，我已经得到消息，万邪之神已经将数千万的魔王军登陆大陆，开始围剿我的国家伊始之国，为了防止这个世界最结实的后盾被攻破，我们必须要拯救他们才行呢。”
　　真的，我现在已经知道事态的严重性，既然有魔王特兰蒂斯和桃子米利安的帮忙的话，那或许有所突破呢。
　　“原来如此，没想到这次魔族已经展开了全面出击了呢。”
　　魔王特兰蒂斯就在起身之后，然后将自己的手托起了下巴，然后开始思考些什么。
　　“怎么样，有没有解决办法呢，即便是我们所有人支援，面对魔族千万战士，那简直是丝毫没有胜算呢，虽然说我跟他们拼个三天三夜也是没有问题的。”
　　此时桃子魔王米利安不由得活动着筋骨，然后甩了甩自己的手臂，看来她确实是个战斗狂呢。
　　而如今，她的实力已经和之前当老师的时候完全不一样了，看来是封印被解除了呢。
　　“嗯……看来，我们需要去寻找两位大人物帮忙了呢。”
　　“两位大人物？”
　　在这个世上，到底还有什么大人物呢……以至于，能让魔王特兰蒂斯如此的尊敬呢。
　　“没错，那就是西方之神银虎之神还有就是北方之神玄天大神了呢。”
第七十四章 准备去寻找银虎之神援助
　　所谓的西方之神银虎之神还有北方之神玄天大神，其实就是所谓的白虎和玄武，也就是和黑龙神同样职位的四神。
　　不过我倒是听说过，四神都是生性傲慢，虽然说有着非常强大的实力，但是它们真的会帮助我们度过此劫难么……
　　“我和北方之身玄天大神是深交，我可以去找玄天大神，而银虎大神的话，只能靠你们去说服了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯连忙说道。
　　“话说，不是有四神么，那是不是还有个什么南方之神朱雀之神呢？如果把它也说服的话，是不是这场战争的成功率更为大一些呢？”
　　听完了魔王特兰蒂斯的话，我不由得有些好奇是不是真有这位神明。
　　既然是有了青龙（实际上是黑龙），白虎（银虎），玄武（玄天），那是不是肯定会有朱雀之神？
　　并且我在我那个世界的神话传说中曾经了解过，在单打独斗的情况下朱雀实在四神里最厉害的，若是把他说服的话，那肯定是会是成为一大消灭敌人一大好手呢。
　　“呃……主人，你到底从哪里知晓这朱雀之神的这一名词的呢。”
　　顷刻间，桃子魔王米利安的脸色就变得非常非常的差，就仿佛我说到了什么不该说的话一样。
　　而同时不止是她，就连魔王特兰蒂斯的脸色也同样非常的话。
　　“哈哈哈……我只是猜测，猜测而已，我只是想知道，是不是存在呢？”
　　“存在的，自然存在。”
　　此时宾拉贝拉也直接从熊车的车厢里爬了下来。
　　“原来是红龙一族的公主殿下啊，没想到我们还能再见面呢。”
　　然而魔王特兰蒂斯仿佛一眼就看出了宾拉贝拉的身份，连忙恭敬的回应道。
　　“没想到，你身为魔王的你，竟然会成为伊薇儿公主的手下了呢。”
　　或许她们二人应该是曾经见过一面，或许可能做过敌人吧……否则，他们的关系总感觉周围弥漫着火药味呢。
　　“其实呢，确实有南方之身朱雀之神，准确说叫做炎雀圣神，并且定居在南方尽头的冥炎山之地。不过她的生性残暴，喜欢用她的红炎燃烧殆尽着一切，同时也喜欢袭击附近周围的村庄，这个身为地精一族的应该非常清楚呢。”
　　此时宾拉贝拉直接将头转向了正在准备从熊车车厢里出来的爱人头头丁曼欧他们。
　　“确……确实，那个家伙特生性别特别的残暴，而且是非常的无情，只要经过必定是一滩久久难以扑灭的火海，并且从未有人敢违背它，因此，除非是上天给你开了一道门，否则别说说服它了，还能活着回来都难说。”
　　“我们一族也不得不从地上都居住在地下，而且还要时刻放哨盯着入口，因为我们是做火药的，是不可以遭遇明火的，而它确实我们的最大的障碍呢。”
　　“唉，我们几个都是冒着生命危险背着村里做的新研制的火药逃出来的，还好的是，那家伙那天应该是喷火喷累了睡觉去了，因此我们十几个才脱险逃离了那里。”
　　“这么严重啊……”
　　唉，原本以为有一线希望，瞬间就给破灭了。
　　其实，说真的，朱雀就如同凤凰一样，它的火虽然说是红炎，但是确实红炎中三类里的顶级之品。
　　准确说可能是那种三昧真火之类的火焰。
　　这那样的火焰烧着了之后，除非是烧成了灰，否则即便是天上下着瓢泼大雨，也都扑不灭。
　　唉，其实要是说红炎，确实我的确实是最为霸道的火焰。
　　但是你要是在红炎之中挑选的话，我的绝对算是最下品的。
　　若是有机会得到炎雀之神的最为极品的红炎，那或许，我的火焰就等同于宾拉贝拉的炎之吐息了，并且威力还要更加强大。
　　只可惜，我这只能想想，或许这辈子都不能遇到她了呢。
　　“那好吧，既然如此，我们就先去寻找银虎之神，那特兰蒂斯你去说服玄天大神，就这样分头行动吧。”
　　真的，其实这是最好的选择。
　　“我知道了，那我们就准备起程了。”
　　说着，特兰蒂斯就将自己的手贴在了自己的左肩上，然后再次向我鞠了一躬，然后就缓缓地飘在了空中，和它们上万魔王军直接化作了一片黑烟，然后就消失不见了。
　　看到它身影已经彻底消失，一股忧虑再次由心而生。
　　“呐，桃子。”
　　此时我连忙望了下我身边的桃子魔王米利安。
　　“怎么了，主人？”
　　“话说，这个魔王特兰蒂斯值得相信么……”
　　其实这才是我最为担心的事情，因为怎么说它虽然说表面看起来忠诚，但是实际内心如何到底是如何，我确实难以能够琢磨透。
　　“怎么说呢，看的出来他对你还是有好感的呢，你是不是做出了有利于他的事情呢？”
　　此时桃子米利安也有些不可思议地将头转向了我，一脸疑惑地问道。
　　“呃……嗯，我把他上级的一个魔王给杀掉了。”
　　其实确实也巧，就在它们围攻灰冥狼神的时候，由于周围打斗声和魔法的轰击生太过于响亮。
　　这导致根本就没有注意他自己的身后，这才让我和熊丸有了可乘之机，直接背后偷袭将其致死。
　　这只能说运气比较好。
　　“怪不得，其实以他这个人家伙的性格照理来说肯定不会服从于你的，不过呢，既然他说了，那肯定会做到所以我们赶紧出发吧，我的主人。”
　　此时桃子魔王米利安的表情上可以看得出来，他或许也有些捉摸不透这个魔王特兰蒂斯，但是他却可以肯定，他所说到的事情那必定会做到，那就暂缺放心让他去吧。
　　不过呢，我还是要留一个心眼，因为这种笑里藏刀的人我可是见过太多了，因此即便是现在我们是同伴，那也不证明今后还是同伴。
　　“既然如此，那我们就向着西边方向，西方尽头银虎之神的方向出发吧。”
　　看来，现在就只有去寻找寻找银虎之神的帮助了。
　　我只希望，别找帮助不成，反被遭遇敌视袭击了……
第七十五章 来到西方边境
　　等我再次拿起了地图之后，果然……这上面根本就没有写有银虎之神所在的位置。
　　准确看来，它应该所在的地方应该是西方的尽头，但是这里西方，只到了西方边境过后的一片沙漠之后就中断了，因此想要找寻它所在的位置确实有些困难。
　　“话说，你们有谁知道银虎之神的所在地么？”
　　真的，若是我们在场所有人都不知道的话，那我们改如何寻找线索呢。
　　何况，我们大多数都没有去过西方和西方边境，更没有去过西方尽头，如果真要探索个一个月甚至更久，那伊始之国不就早就被这千万魔王军军团给攻破了呢。
　　然而现在唯独能将一切的希望放在宾拉贝拉和桃子魔王米利安的身上了。
　　只可惜，它们二人并没有说话，这就证明，我们谁都不知道这所谓的西方尽头到底在哪里！
　　“真的，谁都不知道么。”
　　到这个节骨眼上了，竟然没有人知道西方尽头在哪里……
　　呜呜呜，苍天呐，不要这么玩我啊QAQ。
　　“不过，过了西方边境之后，我可以去侦查一下。”
　　此时宾拉贝拉稍作思考了之后，直接说道。
　　“确实，西方边境过后应该是一片漫无边际的沙漠地带，但是听说银虎之神居住的地方是一片绿洲，所以，我们这些能够迅速飞行的，应该是很容易找到的，所以等到了地方再说吧。”
　　确实，桃子魔王米利安说的是没有错的，虽然说西方周边的尽头非常之大，但是，可是有我们三个人在，那倒是寻找到应该是没有什么问题。
　　“那就好吧，看来只有这个办法了呢。”
　　虽然说我显得有些无奈，就怕是西方地界太过于广阔，到时候真找不到那就不好了。
　　真的，会飞确实是挺重要的，要不然，等伊始之国没了，我们才找到(〃＞皿＜)那可该咋办呢！！！
　　当然，西方的位置看起来没有像是北方和南方那么远，但是呢，你要是把魔族的地图加起来的话，那这西方也确实也不近。
　　再加上宾拉贝拉现在持续飞行速度也就之前的一半，而且一天也就只能飞行个两个小时。
　　唉，真的，飞的话，基本上都是早上飞到中午，然后稍微休息一会儿然后从中午飞到晚上。
　　那样的日子是多么的迅速。
　　照这个速度看来，到达西方边境起码需要八九天左右的时间才能到吧。
　　既然是想到了是沙漠地带，那自然水是非常重要的，所以这次筹备的时候，我们也是准备了大量的水。
　　虽然说我的丽菈大宝贝可以制造水，但是呢，为了防止缺水严重到魔法都施展不过来了，那可是非常糟糕的事情。
　　果不其然，到了第九天的傍晚，我们也终于看到了不少西方边境，也就是人类边境驻扎在此地的守卫大营。
　　确实，这大营的土地基本上都是……沙漠地带，而围墙和营地的建筑物自然也是比较结实沙石制作的。
　　不过，我却发现一个很神奇的事情。
　　就是这周围的沙漠的沙子并不完全是金灿灿的，反倒是还带着很多的黑灰。
　　也就说，这里也经常遭受魔王军的袭击呢？
　　不对啊，从以前文书上记载，这西方边境的沙漠地带从未有过魔王军入侵啊，因为它们的皮糙肉厚，不畏惧寒冷，但是却害怕酷热的天气。
　　因此，它们选择进攻的地方都是比较寒冷的北方边境和伊始之国还有温和气候比较寻常，只是偶尔的天气炎热的爱德拉王国。
　　所以说这倒是让我比较奇怪。
　　就这样，我们一行人就打算通过关卡，然后打算走出这西方边境向着应该是叫做威伦比特大沙漠走去。
　　此时，两名轻装披甲的人类士兵缓缓地走了，等看到我们一行人的熊车之后，自然它们的严重露出了同样惊讶的目光。
　　确实，熊车这种车确实太罕见了。
　　“请问，你们是？”
　　为了不激恼我的熊丸，这两名士兵奇怪的有些唯唯诺诺问道。
　　“啊，嗯，我是爱德拉王国的圣姬，伊始之国的大公主伊薇儿，现在想要前往这威伦比特大沙漠。”
　　此时，我露易丝先从熊车车厢里下来，然后伸出手，很是绅士的做出了一个牵手动作。
　　当然，这也是为了表显自己的尊贵。
　　“原来是大公主殿下啊，那个……您有没有可以证明自己身份的物件呢，若是没有的话，小的也不大好说。”
　　此时那名士兵不由得有些唯唯诺诺的说道。
　　“这里是伊始之国的地界？”
　　然而我却突然间好奇地问道。
　　“没错……不过准确说是伊始之国和爱德拉王国的交界处，而我们都是伊始之国的士兵呢。”
　　真没有想到，之前一直都不知道，而如今才晓得伊始之国的面基竟然还那么的大呢。
　　不过这样的话，那就更好办了。
　　因为，如果是爱德拉王国的士兵的话，我可以喊上艾琳娜，因为她是爱德拉王国的王女，应该有着王女应有的身份象征。
　　但是，若是伊始之国的领地，呵呵，那简直了，我就不需要去劳烦艾琳娜，自己就可以解决了。
　　“那这个足够了吧。”
　　说着，我就将我父亲伊皇给的黄金令牌直接高高举起，然后放在了它们面前。
　　刚开始，他们两个还不怎么在意，然而应该是看到了这个黄金令牌上这精致的伊字之后，顷刻间就直接瞪大了双眼，然后就直接跪在了地面之上。
　　“没想到……真是大公主殿下啊，真是失礼了，将军，将军，大公主来了，大公主来了！！！！”
　　此时那名士兵慌慌张张地将脑袋转向了身后，用尽自己全身解数大声吼道。
　　“啊？谁啊，大公主怎么可能会出现在这个贫穷僻壤的野地方呢？”
　　话音刚落，我们仿佛感觉到地面一阵又一阵的剧烈震动着。
　　随后一个身高起码有两米三左右，并且一身非常肥胖的男子，手里托着一个巨大的钢铁球正在缓缓地向着我们走了过来。
第七十六章 西方边境的诡异事件
　　然而这个家伙……一看就是比较懒散的家伙，并且体形还那么的肥硕，这若是遇到真正的魔王军精锐，那岂不是瞬间被炸成一堆肉泥，然后就没了？
　　不过呢，可以看的出来，这位西方边境的将军的力气应该不小，否则不会用如此巨大的，而且缓慢的巨大铁球。
　　也就说，他应该是那种用蛮力战斗的那种，或许它因为这个原因，斩杀了不少的敌人，因此才会当上将军这一职务吧。
　　“还真是伊皇陛下的女儿啊……竟然和您的母亲大人长得是一模一样呢。”
　　“你认识我的母亲？”
　　此时，这位西方边境的大将军仿佛是一眼就看出来了我，这倒是让我有些意外。
　　“哈哈哈，当初将您伊皇陛下解围的人就是我带领的军队，因此，我们再结界的外面呆了很长时间，倒是还见了您的母亲一面。”
　　从它的话可以听得出来，是因为救驾有功，因此才回当上这将军的职位的吧。
　　然而只不过是呆在这有些寒酸的西方边境，一直守卫着。
　　“话说，这里环境好像并不是那么的好呢。”
　　为了防止他对我的父亲伊皇不满，到时候找我这个他的女儿撒气，因此我连忙用试探的语气，来看看他是不是不会因此而加害于我。
　　因为，是我的话，绝对不想呆在这个鸟不拉屎的鬼地方，因为这周边也没有什么村子和集市，而且魔王军基本上不会从那么大片的沙漠过来袭击这里，虽然说只是个防备线而已。
　　“还行还行，基本上每个月都会运来大量的物资，食物，水果，肉还有酒来，在这里生活倒是还挺无忧无虑的，你看我最近都胖了不少呢。”
　　此时这西方边境的将军倒是有些不好意思地挠着自己有些光秃秃的脑袋傻笑了起来。
　　不过可以看出来，这个人倒是为人仗义，并且还挺憨厚的。
　　而且他吃成这样……确实可以看的出来这里的伙食也确实很好。
　　既然如此的话，看来应该没有什么危险，那我们就暂时放心了呢。
　　就这样，这天外面的天色也已经开始有些变黑了起来，再加上白天热的要死，到了晚上又冷的要命。
　　既然我们好不容易找到了能够安稳休息的地方，就暂时在这里休息了下来。
　　这位西方边境的将军叫做巴罗森，它果然待人很宽厚，其实让我们住下的建议还是他提出来的。
　　而且，一上来就准备了好多美味的食物水果和蔬菜，款待了我们。
　　而这里的将士们也都很平易近人，也没有什么太大的拘束，基本上都有说有笑的。
　　这里简直和贵族的家里，和王城城堡有些不大一样呢。
　　“不过呢，为何这里的士兵那么的少啊……”
　　其实我比较奇怪的是，这里的士兵一共就才一百多位连两百都不到，照理来说呢，边境地区，基本上都是要五百甚至一千人这是打底的，而这里那么少，这根本就不像是边境地区该有的样子啊。
　　“这……有些难言启齿呢，其实呢，本来我们这里有六百位将士呢，但是自从五年前的时间，人数就开始越来越少呢。”
　　“因为何事？说来听听。”
　　其实我也算是那种临时出访的公主殿下，既然是我方国家的领土，我国的战士，既然有苦衷的话，自然而然要聆听一下的，若是能够帮助那就尽可能的帮助吧。
　　“好吧，其实五年前，我们就派出五十个士兵的侦察队，去向着那片漫无边际的沙漠去探查，一年的时间都还有回信，而到后来，却突然间断了音讯，从此就再也没有回来，然而中途我们也派出了好几批士兵，去搜查，也都都相继失踪了，那时候我们西方边境就只剩下四百多个人了。”
　　“那现在为何就只有一百多个人呢？”
　　前面所说的我确实很能理解，但是呢，等到了后面，我们就不清楚了，又没有魔王军的袭击，怎么可能就少了将近三百人呢。
　　“就在之后的两年时间，我们的人员就在这里突然间开始突然间失踪，然而更为神奇的地方就是，就是只有营地有拖拽的痕迹，其余的就没有任何的线索，因此我也知道了事情的严重性，就开始多派人再去守着，然后结果都是一样，还是每天不断的人员失踪，这不，就只剩下我们这百来号人了么。”
　　确实，巴罗森将军的话确实确实让我听到感到十分的诡异。
　　就仿佛它们这个营地被一只什么恶鬼给盯上了一样，以至于到现在都没有找到问题的来源吧。
　　“你们的意识是想要让我们去帮你们调查调查？”
　　此时艾琳娜将手搭在了桌面上之后，一本正经地问道。
　　“是……是的，如果你们不愿意就算了……因为怎么说你们也是尊贵的贵客，但是，我们这些全部都是糙汉子，除了我和我的副官以外，其余的人连字都不会写，所以，我们真没办法啊……”
　　听到艾琳娜的话之后，这克罗森将军不禁有些慌张了起来。
　　然而就在这个时候，我们仿佛突然间听到外面传来“呜呜~~”的宛如狂风呼啸的声音，但是这声音却让我感觉稍微有些不大对劲。
　　“来了呢。”
　　此时小白和安洁丽泽第一时间作出了警戒，就仿佛发觉到有些不对劲的地方的直接冲了过去，让后贴在了两侧的墙壁之上。
　　就在此时，我们所居住的土房子上的玻璃就被瞬间震碎，直接就洒落在了一地。
　　随后有一股阴风阵阵的感觉，从外面直接传了过来。
　　这一下子瞬间把我们给吓了一大跳，也连忙从桌椅上起身，然后躲在了一旁。
　　难道说这里还真有什么鬼怪不成？
　　如若是真的话……那也实在是太恐怖了吧……
　　因为我真的是有些不大会应付这类的不科学的东西呢。
　　然而就在过了一会儿之后，原本的阴风阵阵就逐渐消失了，自然这这“呜呜”声也随即停了下来。
　　看来这怪物应该是离开了吧……
　　没想到，原本以为我可以拒绝帮助巴罗森将军的，而如今遇到这个情况看来也是要必须要帮忙了，唉，呜呜我好命苦啊QAQ！
第七十七章 准备开始埋伏五尾沙狐
　　等到这股可怖的气息停止了之后，真的，我们全部人也都暂时松了一口气。
　　因为，这股气息非常的不详，若是说的话，就宛如妖狐现世了一样，非常的令人畏惧。
　　“这真是奇怪啊……之前即便是出现那可怕的‘呜呜’声，也不至于将玻璃震碎啊，今天到底是怎么回事呢。”
　　此时巴罗森将军抖动着自己脸上的肥肉，眼睛也露出了不可思议地神情说道。
　　“还没结束呢。”
　　此时安洁丽泽和小白的警惕性也未结束，因为她们或许知道，即便是这恐怖气息的主人还在这营地的附近。
　　然而又过了五分钟左右之后，小白和安洁丽泽的警惕的神情就缓缓地恢复，然后就向着我们走了过来。
　　“小白，安洁难道说你们知道这股恐怖的气息出自哪里么？”
　　既然她们二人那么的警惕，那就证明肯定认知过这种煞气是出自哪里的。
　　“嗯……如果没有错的话，这种煞气是出自沙漠之地的五尾沙狐。”
　　“五尾沙狐？”
　　听到这个名字，我是非常陌生的，因为除了某影忍者里的出现过九尾妖狐这个名词，然而还真的没有听说五尾沙狐这种东西。
　　难道说，这个家伙就是如同影里的砂之守鹤一样的家伙么……唉，这是不可能的，因为这是只狐狸。
　　“那这位狼人小妹妹，难道说，我们士兵的失踪都因为被这五尾沙狐给抓走吃掉了么……”
　　此时听到这，巴罗森将军仿佛大概明白了些什么，既然出现这个情况的话，那就肯定是这五尾沙狐在作怪。
　　“应该是的，五尾沙狐原本曾经和我们灰冥狼神一族是死对头，然后就在几百年前一场天灾，五尾沙狐的村落被不知名的爆炸给炸平，而最终生存下来的也就只有大概六七只左右，本以为当初能够将它们彻底消灭掉的，谁知道，它们竟然连夜逃了，从此再也没有威胁到我们。”
　　“不过既然和你们是对立的……并且都是在冰雪地带的，那为何它们称之为沙狐呢。”
　　其实这才是让我我们比较奇怪的事情。
　　“五尾沙狐所经过之地基本上是一片沙土，这片沙漠可能沙土并没有这么多，应该是逃到这里定居之后才会形成如此巨大的沙漠的吧，就宛如我们灰冥狼神一族，永远都是可以吃饱饱，温暖的绿洲，可能是自身所带来的性质不同吧……”
　　看来安洁丽泽对五尾沙狐非常的了解，或许她曾经和它们战斗过。
　　那就是说……安洁丽泽的年龄……
　　唉，真的，别的种族的年龄是不可能和人类种族相提并论的，因为怎么说，她还是依旧是非常可爱的萝莉模样呢。
　　不过这五尾沙狐的食量实在是太惊人了，五年的时间就杀了将近五百个人……这就证明两三天就要吃掉一个人不成？
　　更何况这边境后，肯定还有着一些不为人知的居民，唉，说真的，如果在让它肆意妄为的话，那这周边的人肯定是要被它吃光了。
　　“那个……公主殿下，您看您手下的厉害的角色那么多，要不，帮帮我们呢。”
　　此时一个士兵刚才吃饭的时候还挺愉快的，瞬间脸就变成了宛如苦瓜一样，难看的要命。
　　“是的，我们昔日的关系友好的战友也都相继失踪了，真希望您能够帮我的战友们报仇雪恨，让他们的在天之灵可以安息呢。”
　　突然间，这一百多名士兵纷纷的向我们下跪，并且每个人的脸也色都相当的凝重。
　　因为，谁都不愿意就这么死去，谁也不愿意看到自己朝夕的战友就这么不明不白的死去。
　　“小白，安洁，你们两个大概知道这五尾沙狐到底喜欢什么时候展开行动呢？”
　　“嗯……大概会是午夜零点时分会展开行动吧，它们确实是一种夜间搞偷袭的家伙，并且就跟这位将军所说，作案不怎么留痕迹的。”
　　“好吧，既然如此，我们就帮下你们吧，反正我们也要前往大沙漠去，到时候在沙漠里遭遇它们可就糟糕了。”
　　真的，既然手中还有百把人呢，那自然只有我们十几个比较好，因此，不如就趁现在把这些五尾沙狐消灭掉或者赶跑，否则这后患真的是无穷啊。
　　何况它们习惯沙土作战，而我们却从未在沙土战斗和敌人作战过。
　　“既然如此的话，那我们先休息，大概午夜前一个小时前起身，然后做好埋伏如何？”
　　“嗯，这倒是挺好的，这一次绝对要把这群杀我们的士兵的臭狐狸知道厉害。”
　　就这样，我们所有人就早早的进入土做的房子里先行休息了起来。
　　虽然说吃完饭的时候还未天黑。
　　但是，若是不早点休息，等到了十一点的时候疲惫地想要入睡，那可就糟糕了。
　　因此，即便是现在睡不着，那也要闭上双眼养精蓄锐，为午夜时分做好充分的准备。
　　不过，可能是一直睡在帐篷，而如今睡在床上，瞬间就觉得困意朦胧，很快就睡着了。
　　我也不知道睡了多久，突然间感到有人在推了我一下。
　　看来……是时间已经到了呢。
　　我瞬间就从床上惊坐起。
　　“公主殿下，差不多到时间了呢。
　　此时摇晃我的人是我可爱地小狼人萝莉小白，并不是安洁丽泽，而我的身边，除了丽菈和我以外，基本上全部人都已经不在了床上。
　　“呃……大家呢？”
　　“公主殿下，其余的人都已经起了做好埋伏了……”
　　此时小白睁着她那卡姿兰大的双眼一直向我眨巴眨巴地说道。
　　唉，我也好久都没有这样正眼看着我可爱的小白了，而如今我还是依旧觉得她真的好可爱呢。
　　“好的，我这就起。”
　　说着我就上前摸摸了她的白色大狼脑袋，嘿嘿，还是依旧毛发软软的摸起来很舒服呢。
　　而小白自然而然很是享受的眯起了眼睛。
　　等过了一会儿之后，我就立刻将还在熟睡的丽菈给拉了起来，然后穿上了提前准备好的披风就直接冲出了房间了门外。
第七十八章 等候五尾沙狐的落网
　　果然，除了两侧门外有着微弱火把的灯光以外，整个西方边境的营地都跟死了一般静寂。
　　而我看到，在周围的帐篷四周确实有着无数的带着和我们一样的深色披风的人，这些应该都是这里的士兵，还有我可爱的后宫们吧。
　　“话说，现在什么时候了小白。”
　　然而我却有些奇怪，照理来说，现在应该是我们一群人同时醒来的时候，那为何大家都起床埋伏好了，而我和丽菈却还躺在床上睡着呢。
　　“唔……其实现在还差半刻钟到午夜零点。”
　　“哈？”
　　听到这里我突然间愣住了，因为我本来让她们午夜零点前一个小时喊起床，为何就只有我和丽菈到子时前半刻才喊起来呢。
　　“丽菈她喊是不起来……公主殿下的话，其实大家一致认为让你多睡会儿，因为你做事前太操劳了呢。”
　　小白并没有任何隐瞒，然后直接说道。
　　“呃……但是呢，你们起码再早喊我一些呢。”
　　真的，这全部人都出去埋伏了，而我还睡着，搞的我现在都有些不好意思了呢。
　　“没关系的公主殿下，其实我知道你这几天也没有睡好……所以说，我们就特意这次让你多睡会儿的，你看那些五尾沙狐到现在还没有来呢……”
　　此时小白可能看到我一脸的歉意，连忙解释着说道。
　　“哈哈哈，没事的小白，既然你让我多睡了那么久，我自然不会让你们失望的。”
　　没错，这一次，我一定要抓住这可恶而又杀人如麻的五尾沙狐，让它们知道我的厉害。
　　“来了！”
　　此时小白的耳朵突然间一动，巨大的狼尾巴瞬间就竖了起来。
　　随后她就直接弓下了身子，做出了警惕的神情，仿佛随时都会将这些五尾沙狐撕个粉碎。
　　果然，就在这个时候，我看到地面上突然间隆起了一些土堆，然后伴随着一阵小型的沙尘暴开始向我们迅速地袭来。
　　看来它们确实展开了行动，并且这一次应该是有五只五尾沙狐，整整齐齐的出现了五道。
　　看来，它们有点像大雁哪样，整整齐齐的袭击村子呢。
　　果然，就在它们钻着钻着，突然间不知道怎么的停了下来。
　　难道说它们发觉到什么了么？
　　呵，怎么可能，这里一点杀气和魔力都没有，它们怎么可能能发觉到什么。
　　或许是在大概的去搜寻，到底打算对哪个营地里的士兵展开袭击行动吧。
　　而它们这种地下偷偷摸摸行动的，也就一天最多只抓一个人，或许两到三天抓一个人，这样的话，频率不同，也不好判断它们倒地什么时候会出现。
　　其实昨天的时候，并没有人员失踪，那就是证明了，今天这五尾沙狐大几率会来偷袭人。
　　不过过了好久，我们都看到这些家伙都没有动静，而且也不像是想要撤退。
　　其实，或许它们再打探着是否有人埋伏吧，看来它们倒是挺聪明的。
　　不过我们这里的人和士兵也都非常沉得住气，若是有什么暴脾气的家伙，这个时候闯出来，呵呵呵……那肯定会把这些五尾沙狐给吓跑的。
　　果然，就在这个时候，也不知道从哪里来的一个人，在那里晃晃悠悠的走了过来。
　　仔细一看，是一个身穿轻甲的士兵，脸蛋通红，看来是喝了不少的酒。
　　好家伙，今天那么重要的事情，突然间要被这个喝醉了士兵给搅合了，那后果可是不堪设想呢。
　　不过呢，还好的是，这些五尾沙狐仿佛也没有撤退的意思。
　　为什么呢？或许，这个士兵就可能成为它们这五只五尾沙狐的食物了呢。
　　果然，就在这个时候，突然间有看到四只黑影直接从地面上窜了出来，并且它们的手中都有着非常锋利的爪子。
　　都直逼逼的向着这名喝醉了的士兵展开攻击。
　　“噫……”
　　等看到这四个黑不溜秋不知道是什么东西的突然间出现再他面前的时候，这名喝醉了的士兵瞬间酒意醒半，连忙打算大声嚎叫。
　　只是，这些五尾沙狐的速度是非常的快的，因此，根本就不会给这个家伙吼叫的机会。
　　“就是现在，公主殿下！”
　　此时只见小白“刷”的一下直接就冲了过去，然后同样伸出了它的利爪直接戳中了它的身体，并且直接插穿了。
　　与此同时，从侧面窜出来的一个同样是白色的光闪过，没错，那是安洁丽泽，她与小白基本上是同一时刻各自干掉了一只五尾沙狐。
　　当然，我也不会落后，我的脚下就在小白说出的就是现在的那一刻，我已经将雷电凝聚在自己的脚下。
　　随着一道雷光一闪，我也直接击毙了一只五尾沙狐。
　　“可恶，竟然有埋伏，快撤！”
　　就在这个时候，地下突然间传来了一个奇特的声音。
　　看来地下的那一头竟然还会说话，那就证明这是一个非常高阶的五尾沙狐。
　　不过呢，那只已经出来的五尾沙狐仿佛没有听到会说话的五尾沙狐的建议，直接一爪子就抓在了这喝醉了的士兵的脸上，然而这家伙的脸瞬间就被抓花了。
　　还好的是，就在被抓到的那一刻，这名喝醉了的士兵身体外后一倾，防止了自己地致命伤，因此，这运气智能说是实在是太好了。
　　就在下一秒，直接这及降落在地面上的九尾沙狐，就被一阵狂风给卷飞了起来。
　　随后，我感到自己的身后有一股非常熟悉的强大魔力，没错那就是丽菈的天水散花。
　　随后这只被吹起来的五尾沙狐就像是倍串羊肉串的一样，直接给插出个千疮百孔，然后当场躺在地面上的血泊之中。
　　而那一只会说话的五尾沙狐的在地下疾行的速度不是一般的快，就在我们以为它们要逃走的时候，突然间宾拉贝拉直接化成了一条巨大的红龙，然后用它的利爪直接从地里抓住了那个家伙。
　　然后它开始高高的飞翔再天空之中，然后将其用力的摔落在地面之上。
　　而这只五尾沙狐虽然说没有死，但是呢，也肯定摔断了自己的骨头。
　　当然，接下来就是严刑拷问的时候到了呢。
第七十九章 五尾沙狐女王
　　等我们所有人走到它前面，并且让温雅大致的观察了一下，看来暂且是没有什么生命危险。
　　不过我现在其实最佩服的人其实还是我眼前的温雅。
　　因为她不止是人，就连这种不明来历的动物也都可以看出来身体的什么毛病，看来，不愧是暗夜精灵一族的辅助加治疗师，实在是太厉害。
　　既然如此，这个家伙还活着，而且还能说人话，那就开始审讯时间了。
　　果然，大概半个多小时之后，这只五尾沙狐开始缓缓地睁开了双眼。
　　等发现我们所有人都围着它盯着看的时候，瞬间就吓了大跳。
　　然而它二话不说，直接想的是要逃走，但是可惜的是，它做不到。
　　因为它的身体因为坠落而骨折，温雅只是帮助它止了疼，并没有给它治疗，因此他动一下那疼痛感就瞬间袭击到它的大脑，导致不由得打了个哆嗦。
　　“嘶……”
　　果然，它也是那种会怕疼得家伙，不然的话，即便是疼痛也会拼了命的逃走，就宛如蜥蜴壁虎甚至可以忍受断尾之痛，也为了逃生。
　　只可惜它和普通的哺乳动物，和人类一样，只要是伤筋动骨了，那肯定是疼得难以动的了的呢。
　　“真不愧是公主殿下和同伴，这么快就把这五尾沙狐给抓到了，简直是太厉害呢！”
　　此时巴罗森将军连忙向着我们赞扬道。
　　然而这个时候，小白和安洁丽泽的脸色却仿佛不是那么的好，都纷纷的皱起了眉头。
　　这倒是让我感到有些疑惑……照理来说抓到了之后应该是非常高兴地才对呢。
　　“怎么了。小白，安洁，我们不是把元凶抓到了么，为何你们还有些闷闷不乐呢？”
　　“那个安洁，五尾沙狐真的只有那么小只么？”
　　此时小白直接将皱着眉头的脑袋转向了安洁丽泽，连忙问道。
　　“不是吧……如果没有错的话，只有幼崽才那么的小，照理来说……”
　　“照理来说什么？”
　　“应该有我们的灰冥狼神殿下那么大，或许要小一些……才对。”
　　安洁丽泽说完脸色就更加难看了起来。
　　既然如此……看来敌人也是个非常棘手的家伙，既然我们杀了它的孩子，自然肯定会来报复的。
　　看来，我要提前找到它，防止这西方边境的士兵还有房屋被其摧毁。
　　“说，你的母亲在哪里。”
　　此时安洁丽泽连忙走上前去，向着面前动都不敢动的五尾沙狐质问道。
　　然而这只五尾沙狐仿佛听不懂安洁丽泽的话，一样，只是眼中流露出一丝丝不懈，并没有说话。
　　“我记得，你是会说话的，快说吧……”
　　此时小白也走上前去，露出了她那锋利的爪子和獠牙，打算若是它不说，就将其撕裂它。
　　“呵，没想到在这个地方都能遇到你们这群灰冥狼狗，真是晦气！”
　　此时这只五尾沙狐好像非常厌恶灰冥狼神一族的小白和安洁丽泽，一点好气的话都没有说道。
　　“你……”
　　此时小白瞬间就暴躁了起来，举起它的利爪就想要抓向它，只不过当场被安洁丽泽给拦住了。
　　“小白公主，先别这样，我们要把它的话套出来，或许……”
　　“或许它是在故意拖延时间，想要等它的母亲过来呢。”
　　此时我瞬间想到了它为何死死在这里一句话不说，这除了是拖延时间以外，我想不到还有其余的什么事情。
　　“没想到你们这么聪明，等我们的母上五尾沙狐女王回来以后，看到你们杀了它的孩子，一定会把你们一个个撕成碎片的，等着瞧吧！”
　　果然，即便是我们杀了这个家伙也没有用，因为我们也确实杀了它们同族的狐狸，即便是藏起来，它们也会根据血液的味道而寻过来。
　　“巴罗森将军，你带着你的士兵们去避难，这里就暂时交给我了。”
　　“呃……那好吧，既然公主殿下您这么说了的话。”
　　确实，听了安洁丽泽的话之后，我们知道了这五尾沙狐的女王的体型肯定是在五六米左右的大小，并且实力魔力应该是非常的强大，应该算是我们在从今为止算是最难应付的敌人。
　　因此，我们也必须做好完全的措施，否则，这一次真的很有可能全军覆没在这里。
　　果然，这个时候一阵冰冷刺骨的寒风突然袭来，天空中银色皎白月光也开始缓缓开始染成了红色。
　　随后周围的飞沙也开始迅速的向着周围蔓延着，看来，这五尾沙狐的女王已经来了。
　　并且还带着非常强大的杀气和煞气，就连离着老远我都已经可以感受的到了。
　　渐渐地，远处出现了一个黑影，并且甩着五条宛如丝绸一般柔软的东西，应该就是这五尾沙狐女王的尾巴。
　　与此同时两只如同鲜血一般的血红眼睛，非常狰狞地看着我们，看的出来它是真的相当的愤怒。
　　看来的出来，一场恶战即将要展开了呢。
　　“丽菈，艾琳娜，去后面魔法支援，小白，安洁丽泽，宾拉贝拉你们跟随着准备率先展开进攻，露易丝，音羽，蜜儿准备随时换我们上战斗，温雅你辅助我们，其余人等跟着桃子一起抓紧撤退，退的越远越好，听明白没！”
　　“了解，我们这就照做。”
　　说着桃子魔王米利安就带着那些地精还有莉莉丝向着开始远离此地。
　　因为桃子魔王米利安的防御魔法很是强大，即便是出现能够毁灭级别的攻击也应该可以挡的住，因此保护莉莉丝她们也很重要的呢。
　　果然，那只无尾妖狐的女王真的是好大啊，而且它散发的煞气凝聚着非常不纯的魔力，看来它们和小白安洁丽泽的种族也有着非常大的区别，没错，它们并不是兽族神兽族，而是已经很少见的妖族。
　　对付这种我从未见过的，从未战斗过的种族，确实有些困难。
　　那我也是尽自己的可能，那酒强行压制吧。
　　虽然说我自己一点底气都没有……
　　就这样，这五尾沙狐女王已经即将来到了我买的面前，本以为还有机会和她说上两句话呢。
　　谁知道她二话不说，直接伸出了她那柔软而又粗壮的五条尾巴，直接从自己的身体后面直接向着我们，根本就是毫不讲情面的直接就用力的拍了过来。
第八十章 狐火与炎龙吐息
　　顷刻间，这五尾沙狐女王又粗又长的尾巴直接就将地面砸出了好几个巨大的深坑，并且旁边的一个小房子也被当场被拍拍扁拍平了。
　　好家伙，这家伙的攻击真那么恐怖的么……若是真被拍到，那岂不是当场就变成了一滩肉饼了不成……Σ(⊙▽⊙"a~~？？
　　不过还好的是，我们所有人也下意识的快速躲闪了起来。
　　既然这五尾沙狐女王对我们是毫不留情，那自然我们不会坐以待毙，等待被它给杀死。
　　就这样，我二话不说直接张开光之羽翼，并且在我的极光之刃上直接凝聚着光之魔力，在它尾巴收回的空隙的那一刻，直接向她用力的斩去。
　　果然，她拥有着如此恐怖强大的魔力，自然而然防御也是相当强大的。
　　只听到“当”的一声非常清脆的声响，我的连人带极光之刃就被一个肉眼看不见的东西给弹开了。
　　果然，这个家伙身体的四周应该是有着非常结实的魔法屏障，就宛如我的光之罩一样，肉眼基本上无法看的见……
　　“伊薇儿你没事吧。”
　　此时丽菈连忙跑了过来，并且在我的背后推了一把，以至于我没有再往后滑翔太远。
　　“没事，不过这个五尾沙狐女王是相当难对付哦。”
　　真的，我还真没有对付如此巨大的敌人，怎么说着五尾沙狐的女王的身高起码要在将军六七左右，再加上那五条大尾巴，可以直接做到从后面轻松的用力拍过来，并且它肯定还有着一些位置的绝招没有施展出来。
　　看来想要对付这个家伙确实必须要多懂点脑筋。
　　“温雅，你的辅助强化现在能够强化多少个人呢?”
　　此时我连忙转过头去，向着温雅问道。
　　“嗯……大概五个，极限是六个。”
　　温雅听了之后连忙回应道。
　　“嗯……刚好，温雅，你接下来，给我，小白，安洁丽泽，宾拉贝拉，还有音羽施展辅助强化可以么？”
　　“没问题。”
　　就这样，温雅拿起了一直手杖开始，就闭上了双眼，并且嘴里是在快速的吟唱着古老的暗夜精灵一族的咒语。
　　顷刻间，我们的身体上就被一道红色的光芒给包裹住了。
　　而且我还感到，自己的身体身轻如燕，并且攻击力也大幅度的提升。
　　“小白，安洁丽泽使用血坏，强行突破！”
　　“了解。”
　　就这样，小白和安洁丽泽瞬间就爆发出威力惊人的红色和橙色的血坏。
　　随后，二话不说直接就如同火箭一般直接冲向了这五尾沙狐女王。
　　此时锋利的确实对其奏效了，只见五尾沙狐女王的身体被它们二人的极速配合攻击给不停地震退，虽然说没能将这肉眼看不到结界打破，但是却可以间接性的伤到它。
　　而这五尾沙狐的女王好像也无力反击，因此只能这样不停地挨揍。
　　“宾拉贝拉，直接用炎之吐息，艾琳娜施展风属性魔法辅助将其火焰魔法扩散。”
　　“明白！”
　　真的，宾拉贝拉的炎之吐息的威力我是有目共睹的，即便是五尾沙狐的有着非常坚硬的防御魔法，但是也根本抵御不了和红炎可以相提并论的吐息，因此，若是这五尾沙狐不是展出什么绝招的话，那它这次必定会直接被烧死在这里。
　　果然我还是挺非常的聪明呢(#^.^#)嘻嘻。
　　此时，宾拉贝拉就开始缓缓地化作了一条非常巨大的红龙，然后仰起自己的长长地脖子，开始凝聚着魔力。
　　渐渐地，它的脖颈凝聚着火焰给涨的通红，并且散发出惊人的恐怖魔力。
　　而艾琳娜听了我的化之后，然后也紧紧地握住自己手中的魔法法杖，然后自己的脚下也开始凝聚出了一个绿色的魔法阵。
　　就在下一秒，这魔法阵就直接出现在了这宾拉贝拉的的面前。
　　没错，这就有点像是扩音器一样类似的绝招，不过是用于扩散魔法绝招。
　　没想到艾琳娜竟然还真能够做到如此地步，确实有些让我佩服不已。
　　不过想要将这个绝招浓缩成这个程度，起码是高阶魔法的程度，看来艾琳娜真的是隐藏了不少的绝招没有展露出来呢。
　　等宾拉贝拉的火焰的炎之吐息已经开始出现在嘴边的时候，五尾沙狐女王仿佛也感到了事情有些不妙。
　　也同样开始仰起了它的脖子，然后也开始凝聚起了魔力。
　　而它所凝聚的魔力的感觉，还有出现的火焰也有些诡异。
　　那是蓝色偏灰色的，并且开始一个，又一个的出现在了自己的四周。
　　很快就在宾拉贝拉已经喷吐的那一瞬间，已经有十几团巨大的蓝色偏灰的火焰已经凝聚在了自己的面前。
　　“如果没有错的话，这应该是传闻中的狐火吧。”
　　此时蜜儿也来到了我的面前，大概看的出来这五尾沙狐的所施展出的绝招。
　　“狐火……”
　　其实看到这我就有些奇怪，这家伙不是五尾沙狐么，不是控制土和沙子的么，怎么还会施展出狐火这种威力难以估测，并且不属于土属性魔法的绝招呢。
　　“所有高等的五尾沙狐，都应该会狐火这个绝招，而且这个绝招本神确实非常的诡异，但是不知道宾拉贝拉加强的炎之吐息能否应对……”
　　此时蜜儿不由得皱了皱眉头连忙说道。
　　“哈……宾拉贝拉的火焰可是炎之吐息，和红炎一样可以烧尽一切的火焰，并且无法浇灭啊，这难道都不能完全压制狐火么？”
　　我这才发觉，好像事情没有我想象中的那么简单。
　　“不知道呢……听闻狐火变幻莫测，并且威力，温度，速度也都未知，而且这五尾沙狐女王应该是和灰冥狼神一样，可能要稍微次一个等级，那也就是说它的寿命已经好几千年，因此狐火的威力也肯定是相当恐怖的。”
　　听到蜜儿的话之后，我也不禁为宾拉贝拉有些担忧。
　　难道说她的炎之吐息真的对抗不了这五尾沙狐的狐火么。
　　就在宾拉贝拉已经凝聚到了一定的程度，整个红龙都已经涨的通红的那一瞬间，它就直接将口中的炎之吐息直接喷吐了出来。
　　并且借助着艾琳娜的风属性的魔法阵，瞬间就扩大了将近两倍的范围，就如同火焰热浪一般直接向着五尾沙狐扑了过去。
　　而五尾沙狐也已经凝聚好了自己的狐火，并且身体周围十几个狐火火团开始迅速的转圈，随后，它也将口中的狐火喷吐出来。
　　然后这十几个狐火火团连同它的口中的火焰直接凝聚在了一起，同样也变成了一道强力的火力蓝色灰色的巨浪，并且同一时刻扑在了一起。
第八十一章 我们最终被融合的狐火和炎龙吐息给崩飞了
　　此刻，五尾沙狐的狐火与宾拉贝拉的炎之吐息开始激烈的碰撞，并且互相压制着对方，就仿佛谁都不向谁示弱的一样。
　　随后一阵又一阵的灼热的热波就向着四周开始不停地蔓延。
　　我立刻拔起了极光之刃，然后直接凝聚起了出无数的光之刃，同时让它形成了一道巨大的盾牌，然后驱使着大家都躲在我的身后。
　　因为我现在拥有坚硬无比的光之罩，所以我的所有防御魔法的防御程度也基本上与我的光之罩有着同样的效果，除非是把我的光之罩给击碎之后，那自然而然，我是大概将近一周的时间无法做到重新凝聚这光之罩了。
　　因此，现在最安全的地方其实就是在我的有着光之罩的光之盾牌的后面。
　　为何我会这么说呢……那是因为宾拉贝拉和五尾沙狐两者恐怖如斯的火焰还在空中不停地胶着着，然而时间久了就看到了无数的烟火，就宛如星星之火一样从天空中往地面降落着。
　　真的，要被这星星之火碰到的话，我敢肯定顷刻间就会被点燃烧成一堆黑炭，从此就和这个世界拜拜了……
　　而落在周围的房间上，直接就给戳穿了个大窟窿，然后直接就将其点燃，然后整个土房子就被熊熊烈火给烧着了起来，最后也直接变成了一堆黑炭，什么也都没有留下。
　　所以说，无论如何都一定不能碰到它们。
　　不过这两者火焰力量也实在是太过于强大了吧，直到现在也没能分出胜负，看来，要是没有艾琳娜的风属性魔法，还有温雅的辅助魔法加持，那宾拉贝拉身为龙之一族最强的奥义炎之吐息，依旧会败给这所谓的狐火。
　　唉，这也实在是太让我实在是太难以置信了。
　　但是这两者的火焰的力量仿佛逐渐在增强，并且仿佛开始逐渐开始产生了融合的效应了。
　　好家伙，如果在这样下去的话，这两者可能就不再一直拼个谁胜谁负了，那就会直接爆炸了呢。
　　如果爆炸的话，我真的很难想象会产生什么样的后果。
　　我感觉最坏的程度就是把我们所有人全部都给炸飞，而这周围一片的地直接成了一片废墟深坑，根本就无法再建造什么东西了。
　　不过还好的是，我让桃子把莉莉丝它们已经逃的远远的了，因为无论如何，也都不可能会波及到她们，因此我才比较安心。
　　但是五尾沙狐也是非常愤怒到没有理智的状态，看来眼前这个情况是是无法阻止了呢。
　　果然，由于双方的力量都不带减弱，这红色的炎之吐息和蓝色偏黑的狐火就真的融合成了一起，并且就宛如变成了一个软软弹弹的史莱姆一样，随时都有可能被冲破爆炸。
　　而且，我已经感觉到这两股庞大的魔力真的是不简单呢。
　　就在形成这“史莱姆”的两者的火焰仿佛是开始沸腾了，没过多久，一阵“轰隆”一声巨响，接下来我我们所有人的面前出现瞬间火光四射。
　　没错，这两种不同的火焰直接炸开了。
　　接下来我感觉到了我的身体轻飘飘的……应该是被这火焰产生的爆炸给弹开了。
　　不过身体上并没有出现什么疼痛，应该是没有死掉和受伤了吧。
　　只可惜，我的意识就仿佛被突然间切开了一样，瞬间就中断了。
　　这就是证明，这一下子也直接把我给炸昏了过去呢。
　　真的，也不知道过了多久，我的意识才彻底的恢复，而我身体出了比较乏力疲惫而已，并没有受伤的痕迹。
　　只不过……这一次，我的光之罩也被彻彻底底的击碎，并且同时我的光之刃也被震碎了不少，否则的话我不可能会出现魔力不足的情况。
　　此时我缓缓地从地面上起来，然后我发现一个暖暖的软软的东西出现在了我的手上。
　　等我醒来之后，差点没有被惊愕住。
　　没错，我的手碰在的是丽菈微微隆起的欧派上面。
　　而且，她的衣服七成以上都没有了……
　　等我瞬间清醒过来之后，才发现不止是丽菈，在场除了露易丝以外是穿着板甲的原因，其余的人的原本衣服的占比都不到五成……好家伙，这可真的是有些大饱眼福啊。
　　“呜哇……”
　　此时第二个醒来的是蜜儿，因为她其实站在最后面的地方，因此即便是被崩飞之后，所以被震晕的程度会稍微轻一点。
　　然而她却第一眼感到自己身体凉嗖嗖的吧，因此才低下脑袋发现自己的衣服少了一半才会发出惊叫。
　　而她的尖叫瞬间将在场所有人都给惊起，她们也都缓缓地揉着眼睛起来。
　　果然，看到自己的衣服都没法遮羞了，自然都红着脸遮掩了起来。
　　其实还好的是，现在是晚上，并不是白天，所以说还能靠着黑夜掩盖着身体。
　　原本天空中的红色月亮，不知道什么原因变回了原本白色的月亮，皎白的月光非常耀眼，因此才会把大家的身体照的清清楚楚。
　　然而这个感觉还真的挺不错的呢，诶嘿嘿。
　　不过呢，丽菈的小欧派的手感还真的挺不错的，这让我真的不想离开，然后继续不停地揉了揉。
　　或许，我可能用力有些大了，这瞬间把这个金色大宝贝给弄醒了，染不禁皱了皱眉头，瞬间就睁开了双眼。
　　“伊薇儿……”
　　“嗯，晚上好呀，丽菈。”
　　因为，我的手还还在她的欧派之上呢，如果这个时候离开的话，那可不……又要被她给吼了。
　　而且丽菈的嗓门超大的……我可不想被震聋。
　　“噫……”
　　果然，就当她想要起身的时候，却发现我的手就在她的小欧派之上，然后顷刻间可爱的脸蛋就涨红的通红了起来。
　　就在她刚想要叫出来的时候，我突然间灵机一动，将手指放在了自己的嘴上，做了嘘小声一点的动作。
　　“伊薇儿……你在做什么……！！！”
　　因为她也知道，周围可能还会有五尾沙狐女王的可能性，所以也因此故意压低了声音，但是她却很生气很生气，就想要打我一样。
　　“我是再给你遮羞啊，真的，你要是这样被突然间过来的士兵看光光了咋办呢。”
　　其实我这只是借口，因为，没有我的命令，巴罗森的士兵们一个都不会来的，实际上是我想要揉而已呢，嘿嘿嘿。
　　“说的也是呢……谢谢你呢，伊薇儿。”
　　然丽菈听了我的谎言之后，之后同意的点了点头。
　　果然丽菈还是挺好糊弄的呢……
　　既然如此的话，大家衣服都残破不堪看来必须要给它们找一些衣服才行呢。
第八十二章 还好二者都没有受太大的伤
　　不过还好的是，现在我和丽菈所在的位置其实就是我们之前睡觉的土房子里，而这个土房子运气不错，还没有因为刚才那狐火与炎龙吐息的混合后，爆炸出现的火星给点燃。
　　如果没有记错的话，那个房间里应该有不少的毛毯才对。
　　就这样，我就起身打算给大家拿着毯子去遮掩一下，等回来熊车回来了，到时候直接进里面去换衣服就行了。
　　因为我们的衣服基本上都是放在熊车里面的，唉，然而我却让桃子和莉莉丝带着熊丸拉的熊车走了，这可真的是有些失算呢。
　　此时丽菈紧紧地贴着我的后背，然后开始往前走着，若是我的后背的衣服也破掉的话，那肯定能感受到飘飘欲仙的感觉呢，唉真的是太可惜了。
　　“话说……伊薇儿撒。”
　　此时丽菈仿佛还有些娇哒哒喊着我的名字。
　　“怎么了？”
　　“为何我们大家的衣服都破了，就你的衣服完好无损呢？”
　　“啊……这。”
　　我这才下意识的往下一看。
　　真的，我的衣服除了出现了被擦破的地方，并没有像它们那样都破破烂烂到已经无法出门的样子……
　　“可能是因为我离我的光之刃形成的光之盾牌最为接近的原因吧……”
　　这也真的有可能……或许是因为刚才的火焰爆炸直接将光之刃的一部分炸碎，并且残渣飞的到处都是，然后就将服饰灼蚀掉了呢。
　　不过还好的是，这些残渣并未伤及我的后宫们细嫩的肌肤，否则的话，我的心里还会有些过意不去的呢。
　　果然，打开房门之后，搜寻了床和柜子，果然找到了十几条比较干净的毛毯，并且还是新的。
　　看来我们的运气也真的是挺好的呢。
　　就这样，我将毛毯一个个发放给了还在原地，已经醒来并且还在遮羞的可爱后宫们（除了小白仿佛一点不在意），然后就打算和大家一同去查看宾拉贝拉还有五尾沙狐女王的情况。
　　照理来说……遇到如此剧烈的爆炸，它们二人也即便是再结实，也肯定会受伤。
　　因为两者一个是炎龙吐息，一个是最为诡异的狐火。
　　这两个还融合在一起产生爆炸……真的我都怕她们两个都受到重伤，以至于暂时无法行动。
　　果然，这地面上炸出了一个巨大的深坑，虽然说没有留下余火，但是我们的穿着鞋子的脚底也都能感受到非常非常灼热的温度。
　　没错，起码五六十度的余温样子。
　　此时我看到了一个巨大的红彤彤的身体，冒着袅袅白烟躺在地面上，看来那应该就是宾拉贝拉没有错。
　　“宾拉贝拉。”
　　看到她这幅模样，我倒是有些心疼，连忙滑下大坑，然后穿过无数的碎石，直接就冲到了她的面前。
　　而我可爱的后宫们也同样跟了过来，等我到地方的时候也没多久都出现在了我的身后。
　　“宾拉贝拉你没事吧。”
　　此时我轻轻地拍了拍宾拉贝拉的身体，然后有些担心地直接问道。
　　“嗯……是点皮外伤，不碍事的。”
　　说着宾拉贝拉的身体就开始逐渐地缩小，然后缓缓地变成了人形。
　　果然，从现在看来，宾拉贝拉确实只是小面积的被火焰烧伤而已，并未受到特别严重的伤。
　　既然如此，我也安心了。
　　因为我很害怕宾拉贝拉受到伤，因为她不止是我的后宫，也是我非常得力的助手。
　　“看来，这个五尾沙狐很麻烦呢。”
　　此时桃子魔王米利安应该是把莉莉丝她们护送到了安全的地点之后，然后就折回头来了。
　　“那只五尾沙狐怎么样了呢？”
　　其实我比较担心这五尾沙狐会怎么样，因为刚才的爆炸实在威力过于惊人，由于龙族的皮肤比较厚实，即便是超强力的魔法也能抵挡个七八成，因此才只会受到些轻伤。
　　而那只五尾沙狐，虽然说是妖族，但是还是有着柔软的肉体之身，因此，照理来说应该会受到非常严重的伤才对。
　　“真没想到，这强大的爆炸竟然还可以还毫发无伤的挡住呢。”
　　此时桃子魔王米利安不由得赞叹道。
　　等我跟着她同样的方向放眼望去，只见她用她的那五条长长的尾巴遮挡住了自己的身体，也就只有尾巴冒着袅袅青烟以外，别说一滴血液了，就连伤口也都完全看不到。
　　看的出来，这五尾沙狐的实力即便是来几个魔王，也基本上不是它的对手……
　　就在我的内心有些焦虑看着远处毫发未损的五尾沙狐的时候，不知道怎么回事突然间听到了非常刺耳而又尖锐的笑声。
　　如果没有错的话，此刻的那只五尾沙狐发出来的。
　　并且现在她身上的煞气魔力，也已经消散，并没有了丝毫的杀意。
　　这到底发生了什么才会出现这个情况呢。
　　“没想到啊，区区人类的身边带着红龙一族，灰冥狼神一族，暗夜精灵一族，甚至还有魔族，真的是让妾身难以相信呢。”
　　随后，一个中年女子的声音非常嘹亮的响彻整片夜空。
　　只不过她的声音依旧带着笑意，难道说有什么好笑的地方么。
　　“是，又如何，因为它们都是我的人。”
　　虽然说我很想客客气气地和她说话，但是呢，她二话不说直接冲过来袭击我们，除非是他向我们道歉，否则的话我也不会好气和她说话。
　　怎么说着一开始，我们就注定是敌人了。
　　“哦？原来如此，没想到领导者竟然还是一位半神，长相和志度内简直是一模一样，惹人嫉妒惹人气呢。”
　　说着，她那庞大的身体就瞬间消失了，随后一只脸上带着狐狸触须，身体妩媚，竟然欧派起码有G CUP的大奈奈。
　　这也实在是太顶了吧。
　　并且她的年纪也看起来不大，大概二十五六岁左右吧，就这样一瞬间直接就出现了我的面前。
　　这吓得我连忙往后退，虽然说她有着大奈奈，但是呢，我还是喜欢我身边的可爱的萝莉丽菈，因此我可是萝莉控呢！
　　“母上大人！”
　　说着，那只被宾拉贝拉摔伤的五尾沙狐直接从蜜儿的怀里窜了出去，然后就这样一瘸一拐的向着五尾沙狐女王缓缓的跑去。
第八十三章 没想到五尾沙狐女王也是个知情达理的妖族
　　然而让我奇怪的是，五尾沙狐女王为何性情会突然间大变了呢。
　　难道就是因为宾拉贝拉和我们一同凝聚出来的一击，以至于她打算放过我们了。
　　呵……怎么可能。
　　我猜肯定是因为蜜儿在刚才的爆炸之中，将那只五尾沙狐女王的孩子给救到了，因此才会暂且对我们的敌意降低了许多，否则，她不把我们全部都杀干净，怎么可能能够解气。
　　“其实，妾身是打算把汝等全部都杀死的，因为妾身闻到了自己的孩子的血的味道，并且还有那种遭受致命一击鲜血的味道。”
　　说着，她的双眼又再次变成了血红色，并且利爪也突然间从她本身就挺长的指甲也开始伸展了出来，一股和刚才差不多的杀意与煞气也顷刻间爆发出来。
　　也就是说，如若是我们现在说错话的话，那我们的小命肯定要没了！
　　并且这完全可以看的出来，她的实力强大到的确有些离谱呢。
　　“母上大人，就是这群家伙，把我的二弟三弟四弟都给杀死了，实在是太可恶了，呜呜……”
　　说着那只已经跑到了五尾沙狐女王身上的会说话的五尾沙狐边说边哭着抱怨道。
　　“果然，妾身的那三个孩子都被杀死了呢。”
　　看的出来，自己的孩子被别人杀死，那种悲痛和心酸。
　　不过我倒是听说，这五尾沙狐女王应该是挺能生的呢。
　　若她真的是女王想要生的话，可能1-3天就能生出1-2个仔，因此照理来说，它应该不会为自己的孩子的死亡而那么的愤怒的呢。
　　或许是因为……这些五尾沙狐里面有着刚才没有杀死的那个，可能那种的品质非常高，而且还会说话，或许是因为我们可能会杀死它的这种孩子而生气吧。
　　若真是这样的话，那事情还真的解决了……因为它的那个孩子并没有死。
　　“那个，五尾沙狐女王，请问您可以听我说说么？”
　　此时我连忙走上前去，咽了口口水连忙问道。
　　“说说吧，为何要杀妾身的孩子们呢。”
　　此时她非常疼爱的抚摸着自己孩子的小脑瓜子，并且还在用着自己的魔力治愈着她骨折的伤口。
　　看来应该过不了多久，这只会说话的就五尾沙狐全身的伤就会痊愈了吧。
　　“是因为，这些年……你们的这群孩子开始天天猎杀在这边境驻守着的士兵，因此，我们也不得不做出相应的计划，来作出对策，您看这次刚好抓到了个现行……”
　　“哦？有这事情？”
　　听到这里，这五尾沙狐女王的眉头突然间紧锁，然后又看了看一眼自己怀中的孩子，然后又看了看我们，仿佛不大相信自己的孩子会干出这样的事情。
　　并且或许是，只杀几个人而已，至于一口气杀死她的四个孩子中的三个吧。
　　“然而这五年的时间，一共有四百多名人类士兵被五尾沙狐杀死，若是没有错的话，应该就是你的这几个孩子所为……”
　　其实我也只是个猜测，并未有确切的证据。
　　若是五尾沙狐女王直接否认的话，那就证明去沙漠侦查的士兵是她所为，若是她质问自己的孩子，那就证明她全然不知，一切全是她的这四个孩子所为。
　　甚至……可能还会有同伙也说不定呢。
　　"啥？杀了这里四百多个人？"
　　听到这里，这五尾沙狐女王的怒火瞬间就彪高了，原本还在抚摸着她的孩子的手，瞬间就紧紧捏住了它的脑壳，然后脸上不由得爆露出了青筋。
　　"疼疼疼……母上大人，快住手，快住手，疼死了疼死了！！！"
　　此时这只五尾沙狐不停的蹬着它的小短腿，还拼命的挣扎着，看的出来，这五尾沙狐女王是彻底的愤怒了。
　　“说，是不是你做的？”
　　“疼疼疼疼……母上大人，你听我解释，听我解释。”
　　“好哇，还真是汝们做的啊！”
　　说着五尾沙狐女王就二话不多说直接抬起自己的手臂然后将她的孩子高高抬起，然后用力的摔在了这沙土地里，然后抬起自己的小短腿，然后用力的踢了下去。
　　然后这只可怜的五尾沙狐就被瞬间踢出去了七八米远……然后就直接躺在远处的沙土里抽搐了起来。
　　“看来这是妾身这边管教不严，没想到能让它杀掉那么多的人类……”
　　从这里我可以看的出来，这个五尾沙狐女王并不是太坏的狐狸，而是有原则的家伙。
　　看来，并非是所有的妖族都是坏人呢。
　　“没事……只不过，为何你会如此的生气你的孩子做这种事情呢……”
　　照理来说，妖族杀掉人也算是正常，但是她那么大的气这就是证明，这五尾沙狐做的太过火了。
　　“这个事情妾身完全不知道啊，唉，这个是妾身管教不严，其实曾经也给孩子们说过，实在是饿极了，才能去袭击人类，而且袭击的那种落单的人类，而这一次确实做的有些过会了，所以抱歉，可以看在妾身的面子上，原谅它们么……”
　　此时五尾沙狐女王就这样向我深深地鞠了一躬。
　　虽然说可以看的出来的她的是真心的道歉，但是呢……她们也杀了实在是太多的人。
　　虽然说我们也杀了她三个孩子，但是这也并不能一笔勾销的。
　　“只是，你们杀得人也实在是太多了呢。”
　　真的，我也很想原谅它们，但是呢，这些无辜死去的在天亡灵未必能够原谅它们好了。
　　“这……既然如此的话，妾身带领全部五尾沙狐将加固你们边境的防备，并且将这个给你。”
　　说着，它从手中拿出了一只优点像是海螺一样的东西，而且非常的大……不过颜色和这沙土同样，都是黄色的。
　　这到底是个什么东西呢？
　　“这是呼唤我们五尾沙狐一族的沙螺号角，妾身将它送给你，只要汝吹响它，自然而然妾身五尾沙狐一族必定会以最快的速度赶到，汝看这行么？”
　　此时，这五尾沙狐女王直接就将这这沙螺号角放在了我的手中，就证明它们把兵权全部交给了我，那确实表明了她的诚意。
　　那我何不坦然接受，何必要将关系闹僵硬呢。
　　“那好吧，既然您那么有诚意的话，那我伊始之国的大公主伊薇儿就暂且同意了，那这加固的事情。”
　　这也确实，刚才因为战斗五成做有的建筑物都已经被烧毁炸毁，这损失确实也有些大呢。
　　“伊薇儿殿下，你吹响号角就可以召集全部的五尾沙狐了。”
　　“好吧……”
　　既然如此，我就将嘴巴放在了这个号角上面，然后就用力的吹响了起来。
第八十四章 五尾沙狐成了我们建筑好手
　　只听到“嘟”的一声，就宛如轮船开船时候的发出的响声向着周围扩散开来。
　　真的，别看这个东西不大，而声音确实是挺响的，导致震得我耳膜都稍微有些疼……
　　不过这个东西起了一个关键的用处，那就是伊始之国今后的守卫战，若是有着五尾沙狐的援助，那必定成功率会成倍的提高。
　　果然，没过多久我就感到狂风四起。
　　随后远处出现了无数的小旋风，在向着周围扩散着，随后这沙土地就出现整整上百道划痕。
　　不用问了……这些肯定是五尾沙狐地大部队们。
　　不过看来，这五尾沙狐的数量不是一般的多，而是可以用作恐怖来形容。
　　随后，果然，起码五六百多只和刚才被我们杀掉的五尾沙狐如同鼬鼠一样大小的直接钻出了地面，随后还有几只比我们人还大的五尾沙狐随着沙之旋风的消失也出现在了我们的面前。
　　“那么多……”
　　此时安洁丽泽看到了如此众多的五尾沙狐，不禁瞪圆了眼睛。
　　确实，这数量已经远远超过灰冥狼神一族的数量了，而且那几只体形较大的五尾沙狐的实力也绝对非常的强大……
　　准确的说是，现在若是来进攻灰冥狼神一族的话，或许……有大几率的取胜的机会。
　　不过呢，只要是灰冥狼神不死，在它所庇护的地域里的子民是不会死亡的，因此说真的，最终赢得肯定还是灰冥狼神一族，而不是它们五尾沙狐一族。
　　“孩子们，现在准备建筑一些结实的房屋，一定要建造那种坚不可摧的那种，听到了没有。”
　　此时五尾沙狐女王直接向着那些五尾沙狐下达了命令。
　　随后只听到“吱”的一声，这些五尾沙狐就直接开始行动。
　　此时天色才开始逐渐亮了起来，而这些五尾沙狐的干货效率高的也有些惊人。
　　大概十来分钟左右，这些破旧的房子废墟都瞬间被夷为平地，就连一些碎渣都没有留下。
　　随后一块儿有一块儿的沙瓦石块儿就这样出现在了我们的面前，并且开始了极为迅速的搭建。
　　自然而然，之前制作的那沙土做的城墙也一并给拆了，并且重新垒建起了。
　　而巴罗森将军也因为这里没有什么太大的战斗动静，并且天还亮了，既然如此的话，那就带着众多士兵还有莉莉丝，熊丸她们回来了。
　　“公主殿下，这是个什么情况？？？”
　　此时在场的所有人看到眼前的这一场景，全部都目瞪口呆。
　　确实，看到这一群又一群的五尾沙狐在那里不停地在那里埋头苦干着建筑工作，是个人也都觉得有些不大正常。
　　“其实，杀害你们士兵的只不过是这位五尾沙狐女王的孩子，而她并不知情，因此，为了承认自己的失误和孩子的过错，它们打算帮你们重建，并且加固防御边境防备，从此再也不袭击你们了，对吧五尾沙狐女王。”
　　“没错，妾身也会派自己的孩子在这周围保护你们人类士兵的安危，你们看这样可以么？”
　　此时，五尾沙狐女王拿着一把扇子，非常妩媚的走到了我们的跟前。
　　“好……好，如果有魔王军来袭的话，只有我们这一百来号人是肯定能以抵挡的，如果有你们帮助的话，那可真的是太好了。。。”
　　此时巴罗森将军的话都说的有些语无伦次，因为他应该从未和妖族有什么交接，何况我们还杀了她三个孩子，而她也杀了巴罗森将军手下将近五百将士呢。
　　此时，天亮了，疲惫的身子以至于我们无法再打起精神，看来我们也是时候去休息了。
　　不过呢，我们起码要把衣服都那好，因为穿着这破破烂烂的衣服卧倒在床的话，感觉肚子会着凉的。
　　何况这个军营都是男人，我们自然不能让这些男人占便宜，因此我们必须要穿的体面一点，否则，这些可都是我的后宫们呢，╭(╯^╰)╮哼。
　　就这样，我们拿好了衣服，然后回到了之前的房间然后就开始入睡了。
　　等我们再度醒来的时候，天色又已经开始晚了……看来，我们是睡了一个对钟了呢。
　　因为没有了危机感，没有人打扰，由于是后厚沙土做的房子，外面的隔音效果也算是挺好的，因此这一觉确实睡的很香，很踏实。
　　就当我们走出房间的时候，却发现，建筑物已经成了样子。
　　没想到，仅仅工作了一天的功夫，就能完成大约几百个人需要一个月的工作量。
　　原来这群五尾沙狐真的是建筑好手啊。
　　既然如此，等到了伊始之国的，修建王城内部，然后加固防御也会需要这些五尾沙狐所帮忙呢。
　　此时所有的五尾沙狐们还在拼命的工作，而五尾沙狐女王则不知道从哪里弄的一张有点像沙发的椅子，然后在那里一直盯着。
　　就仿佛是对她的孩子们说，如果偷懒就要挨打。
　　“呀，五尾沙狐的女王。”
　　此时，我和丽菈，艾琳娜从房间里走了出来，连忙向她打了个照顾。
　　“啊，嗯，妾身的名字叫做索菲……那汝的名字叫什么呢，伊始之国的大公主殿下。”
　　“我叫伊薇儿。”
　　“原来如此，确实是伊始之国的大公主，在这个世界里能叫伊这个名字的人类很少呢。”
　　“哈……”
　　总感觉，在她的话中带话，就仿佛还知道些什么内幕一样。
　　不过呢，这也确实，能以伊字开头的人除了伊沫以外，我还真没见过还有其余的人。
　　而我到现在连忙我的父亲伊皇真实姓名都不知道……而伊这个字，我也敢肯定不是姓氏，或许是一个身为王族的一个头名码，因此才会有很少的量的人姓这个呢。
　　“对了，索菲女王，你知道西方尽头，银虎之神所在的地方么？”
　　虽然说她告诉了我她的真名，但是呢，怎么说还是也是这群五尾沙狐的女王，因此我还是要尊敬人家一点。
　　不过呢，现在最重要的事情就是询问一下她知不知道这银虎之神的位置，哪怕是一丝丝线索都是可以的。
　　“呃……汝想找银虎之神有什么事情呢？”
　　听到这里，索菲女王仿佛有些吃惊。
　　“嗯……我需要借助她的力量，援助我消灭即将来袭击伊始之国的大军。”
　　此时我很认真的回应道。
第八十五章 在五尾沙狐女王的头顶搭便车
　　既然我认为这位五尾沙狐索菲女王可以值得相信，那我们就这一趟的缘由告知了她。
　　而她听了之后确实也很诧异，因为谁不会相信，这世间最为困难的事情会压在我这个刚刚成年的身上呢。
　　“原来如此，汝说的确实挺严重的，即便是哪座城池，有上千万的士兵袭击，也是守不住，只不过……”
　　就在此时索菲女王突然间顿了顿。
　　“只不过什么呢……”
　　此时我一脸疑惑地连忙问道。
　　“只不过听说这银虎之神好像和应该是魔王一样的家伙战斗，不但没能敌过并且还身受了重伤，因此如果汝等去找它，或许是白费苦心一场……可能会没有成果的回去呢。”
　　此时索菲女王眉头紧皱，仿佛有些顾虑结果的说道。
　　“这倒没有事情，我这里有温雅，暗夜精灵算是实力最强的辅助和治疗师，有她的话，即便是银湖大神受多大的伤，应该也都能够治愈吧，是吧温雅。”
　　此时我连忙转过头去，向温雅问道。
　　“嗯……只要不是不是诅咒我基本上都可以治疗，如果遇到诅咒的话，那让蜜儿公主去破解，或许可以做到痊愈的可能性极高。”
　　此时温雅缓缓地走上前去，倒是有些不好意思地回应道。
　　“没想到伊薇儿公主的身边竟然还有着如此强力的帮手啊，既然如此的话，那我可以给你带路。”
　　“真的？！！”
　　顷刻间，我一脸惊喜的连忙说道。
　　“嗯……你们再休息一晚吧，明天我就带你们出发前往西方尽头，银虎之神所庇护的绿洲吧。”
　　既然五尾沙狐索菲女王同意了，那瞬间我的心情就大开了。
　　没想到这么容易……也没有受伤，也没有花时间就找到了银虎大神的具体位置，这也实在是太棒了。
　　既然如此，现在也没有什么顾虑，就好好休息休息第二天清晨就出发吧。
　　果然，第二清晨，这些五尾沙狐们已经将两个小的建筑物已经建筑完成，还有几个非常大的地方，已经完成了七成左右，真的，最多需要一天的时间，看来这建筑物就会完全建造完成。
　　果然，五尾沙狐真是建筑物的巧巧手啊。
　　还好没有和五尾沙狐还有索菲彻底闹掰，若是彻底闹掰的话，那别说建筑这些东西，我感觉它们这群士兵们都会猪在漏风的房子里，白天热晚上冷了。
　　“那我们就出发了。”
　　此刻我们所有人就向着巴罗森将军开始了告别。
　　因为这一去，不不知道还会不会回来，若是折返的话，到伊始之国确实需要非常漫长的时间……
　　第二天，宾拉贝拉恢复的也挺好的，正常吃饭走路也没有啥，身体的外伤也看不到了。这也多亏了温雅的细心照顾，不然的话，可能还是需要恢复个三四五天左右吧。
　　“嗯，路上注意安全，然后这是我们帮您们筹备的口粮。”
　　说着巴罗森将军就派人拿了两袋子干粮放进了我们的熊车里面。
　　没想到他们还很贴心的嘛。
　　不过再这边境之地野兽倒是也挺多的，不过呢，肉放置呃时间都很短……以至于无法再旅行带着，因此，巴罗森将军扛了两大袋子干粮之后，果然又拿了一堆风干的蔬菜和肉干，让我们果腹。
　　唉，没想到这里也能够获得如此多的食物，真的是太幸福了。
　　不过这也确实，粮仓的位置离五尾沙狐被毁的房子特别的远，因此粮食都还在，若是粮仓都毁掉的话，呃……那这还应该有半个月的时间，他们所有将士们都只能饿着肚子了。
　　就这样，我们就彻底告别了他们，直接就向着这沙漠走去。
　　"要不，你们将熊车骑到我的头顶上吧。"
　　等大概走了十来分钟之后，或许是因为索菲女王觉得熊丸再沙漠里行走的速度实在是太慢了，连忙说道。
　　“可以么？”
　　真的，要是可以的话，我真的很想搭乘这方便的五尾沙狐便车。
　　"当然，那我先下来了呢。"
　　说这，这五尾沙狐女王索菲就直接从熊车上跳了下来，然后开始缓缓地变大，随后，一只六七米高的巨大狐狸就再次出现在了我们的面前。
　　此时，索菲女王就将自己那柔软而又飞长的尾巴的两条架在了地面之上，仿佛是想要让我们骑上去。
　　当然，这自然让安洁丽泽赶了兴趣，然后轻轻的拍了拍熊丸的身体，示意着全速潜行。
　　而熊丸自然也不会要拼一拼。
　　随后我们就只听到“哒哒哒”熊丸的大蹄子拍带着沙土地面的声音，然后就嗖的一下冲上了前去。
　　而艾琳娜啧打开了天窗，给予这熊车一些风的后座力。
　　就这样，熊丸拉着的熊车就直接爬了五尾沙狐索菲女王的尾巴之上。
　　随后这索菲女王就开始卷起了尾巴，而我们就像是过山车一样，开始滑来滑去，真的想的刺激啊，随后我们就直接滚到了它的脑袋之上。
　　当然，我们是无法做到让车停下来的，就当我以为非常轻松的爬到了她的头顶上。
　　然后要即将掉下来的时候，突然间索菲女王就又伸出了一只巨大的尾巴，然后熊丸就软绵绵的撞在了上面。
　　看来，索菲女王的五条尾巴可软可硬，攻击力可高可低……真的太方便了。
　　就这样，熊丸所拉的熊车就安稳的停了下来。
　　之后呢，艾琳娜还是有些不大放心平稳的度，又再其四个轮胎上加上了那个金属做的阻拦，这下可以彻彻底底安心的可以前行了。
　　“那好，我们准备出发了哦。”
　　此时索菲女王应该感觉到她脑袋上的我们已经彻底准备好了，这才连忙说道。
　　“没问题，出发吧。”
　　就这样，索菲女王就宛如沙土车一样，虽然说远远不及宾拉贝拉飞的快，但是这行驶速度起码也有七十多公里每小时的感觉，总感觉整体感觉挺不错的呢。
　　但是，这片沙漠仿佛是无边无际的样子，到底要行驶多久能够到达目的地啊。
　　而且这里好热好热QAQ，真的，抓紧让我来到银虎之神的领地，让我好好休息一下吧。
第八十六章 遭遇沙尘暴袭击
　　这次行驶的时间大概是用了三天三夜吧，直到这天夜晚，我才看到远处的尽头一片和灰冥狼神所庇护的领地差不多的绿洲。
　　没错，那确实是一片绿洲，不过地面依旧都是沙土，并没有什么非常茂盛的植物，并且总体的感觉也没有灰冥狼神那样生机勃勃，而是感觉有些衰败的感觉。
　　或许是因为银虎之神受了非常严重的伤，以至于无法完全将自己的领地完全覆盖维持。
　　若是银虎之神就这么死掉的话，那这片绿洲应该就会不服存在了吧。
　　“我们现在这里休息一下吧。”
　　说着五尾沙狐索菲女王就将我们的熊车放了下来，然后身体也开始缓缓地变成了之前和人一样的大小，瞬间这妩媚的身姿就出现在了我们的面前。
　　不过她那巨大的欧派真的是秀色可餐呢，若是可以的话，我真的很想揉一揉呢。
　　嘿嘿嘿。
　　“为何要停下来呢？”
　　此时艾琳娜有些不解的问道。
　　“嗯……银虎之神一族的基本上是夜间行动的种族，没错，它的领地里会出现猎物，而它们的食物来源就是狩猎，若是我们现在闯入的话，很有可能会被它们当成猎物……”
　　“原来如此。”
　　这时艾琳娜确实了解，这片绿洲自然也会和灰冥狼神的领地一样吸引着周边的生物动物野兽来居住，自然它们都肯定不是万兽之王银虎之神还有那群老虎的对手了，那就最终只能成为它们口中的美味餐食。
　　“既然这样的话，我们就在此搭营吧，明天早上再去吧。”
　　不过这沙漠中的夜晚不是一般的冷，我们也连忙拿起了厚大衣，然后就不用扎营再这个车里休息了……
　　因为怎么说这个熊车车厢做工实在是太好了，而且还可以多打两个地铺，到时候轮流一个人值班，然后2个人睡地铺，2个人睡隔间，其余的人暂时睡在椅子上，这样的轮配其实挺可以的呢。
　　而我很荣幸被第一个让谁到了隔间里去睡觉，没错，这是大家一同同意的。
　　既然如此的话，我只能恭敬不如聪明，等睡三个小时的左右再换其她的人。
　　这晚，我也睡得很实在，因为这几天舟车确实比较疲劳，所以我直接当场就睡着了……
　　然而第二天的时候，我仿佛感觉到了一缕阳光从外面透了进来。
　　好家伙我睡得可真熟啊，而且还没有起来。
　　不过呢，我此刻却感觉到我的胸部有个重物压在了我的身上，并且还让我感觉到有些窒息。
　　再加上这沙漠由于天亮的缘故，导致温度开始逐渐升高，导致我现在身上都开始出汗了。
　　等我仔细一看，没想到我的身上我的胸口竟然还压着了一个金色的大脑袋……
　　如果没有猜错的话，这丽菈原本可能是想喊我起床的，但是由于太困了直接倒在了我的怀里睡着了吧……
　　唉，真受不了这孩子，就跟只小猪一样，能吃能睡的。
　　真的，我都不由得有些羡慕她了呢。
　　就在我的手打算将丽菈喊醒的时候。
　　“大家快醒醒！”
　　安洁丽泽突然间在外面大声地喊道。
　　“嗯？”
　　顷刻间在场的所有人都直接从还在熟睡的状态直接爬起，不由得产生了一丝丝疑惑。
　　“怎么了么？”
　　此时，艾琳娜带着睡惺的声音连忙问道。
　　“沙尘暴来了！！！”
　　此时安洁丽泽相当担心地大声吼道。
　　此刻，我们也吓了一跳，连忙过去一看。
　　果然，远处宛如大海的波浪一般惊涛骇浪地在向我们扑过来。
　　而且这沙尘暴的程度实在是高大，那么远都仿佛比我们人还高，等到我们面前，那岂不是要有十来米那么高么？
　　而且这范围，从左边一头看向右边一头，根本就看不到边际……这也实在是太恐怖了吧。
　　我就说我们这一路上也实在是太顺了，连点风都没有，可是这风来了之后，竟然还刮起了如此巨大的沙尘暴，这也实在是太恐怖了吧。
　　如果真被这巨大的沙尘暴扑到的话，那我们必定会被吹散的连自己再哪都不知道，因此，我们要想办法……对一定要想个办法去应该对。
　　只见这巨大的沙尘暴在向着我们扑来的越来越近，我们的心情也越加紧张，因为我们根本就没有办法却解决啊。
　　然而就在这个时候，我们的心情还有紧张害怕的心情可能是影响到了还在睡觉的五尾沙狐索菲女王，而她却只是抬起了脑袋看了一眼，然后又缩回去闭上了双眼。
　　“呃……索菲女王，你有什么办法破解这沙尘暴么？”
　　真的，虽然说索菲女王是沙狐，但是也应该无法应对如此巨大的沙尘暴吧。
　　虽然我的内心是这么想的。
　　“唉，有啥大惊小怪的呢……这东西不是跟挠痒痒一样么。”
　　只可惜这五尾沙狐却相当不在意地回应道。
　　“这……”
　　就在我们一筹莫展，对这个沙尘暴完全没有办法的时候，突然间索菲女王就突然间摇动起了她那看似非常柔软的五条尾巴，在空中不停摇晃着。
　　就在这巨大的沙尘暴马上要冲向我和这已经变成巨大体型的五尾沙狐索菲女王的时候，它的那五只尾巴就像螺旋桨一样开始迅速的旋转了起来……
　　然后这沙尘暴就仿佛是害怕了索菲女王的尾巴一样，开始缓缓地向着两边分叉。
　　好家伙……不愧是沙狐女王，果然连沙尘暴也不畏惧，并且好像还能将其破解呢。
　　然而就在这个时候，她仿佛在尾巴上凝聚起来了，然后一堆狐火直接就对准了那已经散开的沙尘暴直接甩了过去。
　　顷刻间和这沙尘暴一样漫无天际的狐火斩直接被斩了出去，就在与准备穿过我们的巨大沙尘暴刚好了来了甜蜜的接触。
　　下一秒我们都傻眼了，这沙尘暴瞬间就被斩成了两节，然后同样燃烧起了熊熊狐火，然后就渐渐地消散了。
　　“好厉害……”
　　我们所有人都目瞪口呆，没想到五尾沙狐居然还有如此强大的能力，果然还是大意了。
　　“好啦，再休息半个时辰，然后我们就进入银虎之神的领地。”
　　说着五尾沙狐索菲女王就不在意地闭上了双眼，然后继续睡觉了。
第八十七章 来到银虎之神所庇护的领地
　　等看到结局的时候，我们所有人都惊讶地目瞪口呆。
　　这果然和她的名字名不虚传，五尾沙狐，沙漠之狐，果然就连这种自然现象的沙尘暴竟然都能轻易地破解，并且可能还能同样引来沙尘暴袭击。
　　最主要是她还会这恐怖的狐火，真的，还好没有再继续和她打下去，否则……我们真有可能会全军覆没的呢。
　　大概一个小时左右之后，五尾沙狐索菲女王就渐渐地醒了过来，然后化作了人形不由得打了个哈欠。
　　她起来真的是挺懒的呢……
　　怪不得她孩子到处搞事情，吃人她都不知道，看来她也和小白一样喜欢懒洋洋地睡觉呢。
　　不过还好我们运气挺好的，将问题解决了，否则，这西方边境将会一个将士守卫都没有了。
　　这一次，我们就没有再坐上索菲女王的身上，而起全体都坐上了熊丸拉的熊车上开始缓缓前行。
　　然而，这绿洲看起来倒是挺近的，但是实际却是有些距离。
　　等大概两个小时之后，我们终于来到了这这片有些衰败的绿洲。
　　只是，我们并没有直接走进去。
　　因为聪明点的人都知道，这个西方尽头应该和其它的地方一样，都是有着结界的。
　　或许是因为我自己有着虚神之瞳，可以非常清晰的看到这西方边境的结界，其余的人可能也都是猜测，这个点不会平白无辜就让进的呢。
　　不过这个结界好像是妨碍魔王军和干扰魔物的，对于我们应该是没有什么多大的害处的。
　　虽然说不怎么担心，但是为了保险起见，还是暂且不碰它，观察一下比较。
　　然而这五尾沙狐索菲女王好像并不在意结界，直接伸出了自己的手掌，然后凝聚起了狐火，就以手刀的方式直接从头顶直接劈下。
　　顷刻间，这结界就被非常轻松的一切为二，并且出现了一个刚好容纳两个人的方形大门，而狐火就在形成大门之后，就瞬间消灭掉了。
　　果然，这个结界是非常的弱，否则的话，能被如此轻易地给劈开成这个样子，确实有些难以置信。
　　“好了，我们进去吧。”
　　就这样，索菲女王就像是一个引路人一样，直接就将我们带了进去。
　　果然，这片绿洲里面很美，虽然说地面上还依旧有沙土，但是还是有草坪树木和灌木丛，然后有无数的小动物在里面嬉戏。
　　唯独可惜的是，很多花儿都已经枯萎，头顶的很多书的树叶有些蔫吧，果然还是因为银虎之神受了重伤导致无法完好的将这周围的一切，不然的话，这结界，这周围的一切不会那么脆弱不堪呢。
　　我们就这样下了熊车，一直观察着四周的风景，然后一直往前走着。
　　不过这片绿洲也真的挺大的，漫无边际的看不到尽头。
　　果然，从结界外看到的只有一小片绿洲，然而进入里面之后就是完全不一样的感觉。
　　然而就在这个时候，我们所有人都感受到有一股突如其来的杀意在向着我们换换袭来。
　　“公主殿下，我们被一群应该是老虎给包围了呢。”
　　此时小白说完，直接和安洁丽泽也做出了非常警戒的姿势。
　　自然而然，感受到杀气的熊丸也同样是停下了脚步，也变得异常的凶猛的警戒了起来。
　　然而索菲女王却依旧坐在了这熊车的车厢上面，并且根本就不在意这群会吃人的老虎。
　　不过这也是的，若是她这个活了几千年，都已经绝招运用到出神入化的五尾沙狐，若是害怕老虎，畏惧老虎，那可真的是太不正常了。
　　突然间，一个黑影直接窜了出来，随后一个身材高挑，皮肤呈小麦色的年轻女子，手里露出了锋利的利爪直接出现在距离熊丸熊车的不足三米处，并且虎视眈眈地看着我们。
　　并且一股难得一见的，所散发出敌意的杀气就如同烟雾一般从她的体内爆发出来。
　　看来这个银虎一族的年轻女子应该是相当的愤怒。
　　而她愤怒的对象如果……没有错的话，应该就是。
　　因此我们将视线全部都投向了熊车上坐着的五尾沙狐索菲女王。
　　“臭狐狸，都说了下次来我们这里要走正规的程序，你丫的又直接打破我们的结界，这是要闹哪样！”
　　此时这银虎一族的年轻女子气的是用力跺着自己的脚，并且还根本没有把她看做眼里，同时还很是气愤地指着索菲女王怒吼道。
　　“汝等的正当手续太麻烦了，再说了，妾身也并未同意和你们说走手续呢。”
　　此时索菲女王不知道从哪里掏出了一只扇子，很是妩媚的向她笑了笑。
　　“你……”
　　听到这里，这银虎一族的年轻女子瞬间就哑口无言。
　　或许她应该知道，这家伙可是五尾沙狐一族的王呢，即便是怎么说也基本上不会走正当程序的。
　　“那她又是谁！魔族……不不不不，还是个魔王，你竟然将我们的死敌魔族的魔王带到此地想要干嘛！！！”
　　说着，她再次将手指指向了桃子魔王米利安。
　　果然，银虎一族的嗅觉是非常的敏锐，或许结界这个事情只不过是小事情，不打招呼也是个小事情。
　　而最大的事情就是把一只魔王给放进来了。
　　若是真是十恶不赦的魔王，银虎一族现在的银虎之神已经受了非常严重的伤，应该是没有能力去应对的。
　　“那你就要问问那位了呢。”
　　说着这五尾沙狐索菲女王就直接将手中的扇子指向了我？
　　“嗯？”
　　听了索菲女王的话之后，这银虎一族的年轻女子稍微思考了一下，然后就再度将脑袋转向了我。
　　“你又是哪位？”
　　“我……你好，我是人类爱德拉王国的圣姬，伊始之国的大公主伊薇儿，请多多指教。”
　　不过这位银虎一族的年轻女子的气场实在是太足了，并且这转接的太快了，不由得让我有些心生紧张。
　　再加上我的光之罩现在还没有完全恢复，若是被她直接攻击过来，我可能没有命去格挡呢。
　　不过还好的是，我的话里除了开头，并没有打更，那就是说还没有丢人，也没有胆怯的感觉，这样的话，她应该可以听进去我接下来的话了吧。
第八十八章 前往银虎之神所在的神殿
　　“人类王国的公主圣姬？”
　　听到了我的话之后，这银虎一族的年轻女子的眉头稍微皱了皱，仿佛有些不可思议地紧紧地盯着我看了看。
　　“嗯，是的，那个呢，桃子魔王米利安是我的使魔。”
　　因此为了抓紧解除误会，我连忙向其解释道。
　　“人类竟然能将魔王召唤当成使魔？”
　　我的话仿佛更让这银虎一族的年轻女子感到奇怪了，随后她就刷的一下就直接从我们众人的眼前消失。
　　直至我感觉到我的身后有野兽一般的杀气之后，才意识到，她就在眨眼瞬间，神不知鬼不觉的已经来到我的身后了。
　　此时她仿佛用鼻子用力的嗅了嗅，然后她的那股杀气才缓缓地消失了。
　　“原来如此，你的身体里倒是还有着神的味道，如果没有错的话，应该是志度内女神的味道呢。”
　　“诶？你怎么知道的？”
　　听到这里我瞬间就吃惊了。
　　因为我从来没有透露过我的身份，并且也没有施展出来什么非常强力的绝招，那他到底是如何知道我完全的身份的呢。
　　随后这银虎一族的年轻女子直接就回到了原本一开始出现的地方，然后并下令她身边的那一群银色的大老虎退下。
　　“真的是失礼了，伊薇儿殿下，我是暂时掌管银虎一族所有事物的总司，名为坦途茵。”
　　说着，坦途茵就直接将自己的手臂贴在了自己的肩膀上，然后微微地向我鞠了一躬。
　　“你好……”
　　看的出来她也相信了我的身份，果然，它们的嗅觉果然是相当的敏锐，竟然光凭嗅觉瓶辨身份，也实在是太厉害了呢。
　　若是我是撒谎的话，不知道我会不会被她察觉出来什么呢。
　　“其实我也是与您的母亲志度内女神有着一面之缘，既然是她的孩子的话，能契约出魔王这倒是不是没可能，何况，她最钟爱的神宠熊丸就在你的身边，这不就坐实了你的身份了么。”
　　“确实，熊丸是我的妈妈志度内女神给我，为了保护我的。”
　　不过她既然认得我的母亲，肯定也认得熊丸，那就好说了……不然的话，突然间要是问道是我身边为何会有魔王在身边的话，我可真的是难以回复呢。
　　“不过你也挺厉害的么，灰冥狼神一族的孩子，红龙一族，暗夜精灵一族，就连魔族都能收入你的麾下，看来你也今后会成一名相当当的领导者啊。”
　　“哪里，哪里……还好啦。”
　　真的，能被别的种族也这么夸赞，我的心情也是相当的好。
　　没错，我就是喜欢别人夸奖我，嘿嘿嘿。
　　“怎么样，银虎之神那老家伙怎么样了啊，看着外面的情况，应该不是很妙呢。”
　　此时五尾沙狐索菲女王就直接从熊车车厢的车顶直接跳了下来，然后直接落在了坦途茵的跟前。
　　“还老家伙，你这个臭狐狸给我放尊重一点，怎么说它也是我们一族的神明，你要是敢再那么没有礼貌，我就……”
　　“就怎么样？”
　　然而看着坦途茵相当激动的很轻，苏菲女王的脸上也不由得露出了一丝坏笑。
　　因为索菲女王的实力我们是有目共睹的，如果没有错的话，除非是银虎之神恢复，否则，在场的所有的银虎一族的成员都绝对不会是她的对手。
　　而这里是它们银虎一族的领地，因此必须要强横一点，否则肯定会被人踩在脚下，永无天日。
　　“反正你好自为之，不要做出些不好的事情出来……”
　　就这样，坦途茵瞪了一眼索菲女王，然后就直接转过身去打算会去了。
　　“等一下。”
　　此时我连忙喊住已经走出去两步地的坦途茵。
　　因为我就不可能就让它就这么走了，我还没能见到银虎之神，怎么可能就这样放她走了呢。
　　“怎么了伊薇儿殿下？”
　　此时坦途茵一脸疑惑地将脑袋转向了我，连忙问道。
　　“我想，我我身边的暗夜精灵的温雅和蜜儿可能治愈银虎之神呢。”
　　真的，若是她们两个都治愈不了的话，那可真的是回天乏术了呢。
　　“这……”
　　然而就在此时，坦途茵直接就突然间思考了一下，然后就转过身来，一脸本正经的看着我。
　　“不过银虎之神并非是普通的伤，算了，你们一起都来吧，如果有一丝希望也好呢。”
　　看来，果然她还是真的希望银虎之神快点好起来，并不一直这样满满的等死。
　　就这样，我们就跟着坦途茵向着这绿洲的深处走去。
　　虽然说一开始坦途茵很是拒绝这五尾沙狐索菲女王进入这所谓的绿洲圣地的，但是看在了我的面子上，最终只好让她也进去了。
　　只不过呢，索菲女王不允许进入正殿，只能在门外呆着。
　　若是有什么出格的举动，那必定直接被轰出去。
　　虽然说……到底有没有能力将她轰出去，就另说了。
　　果然，这绿洲真的是绿洲，越往前走越能看到一个又一个河滩，并且可以看到无数的小动物在那里饮水。
　　这个绿洲确实感觉挺温馨的。
　　最主要的是，原本那大沙漠热的起码有将近四十度左右，而这里却非常梁爽，并带着微微的风。
　　真的，若是给我搭个床在这里，我应该能在转眼间的功夫就睡着。
　　终于，我们大概走了将近十来分钟左右，我们终于看到了一个有点像是大理石制作的神殿，雪雪白白的。
　　就如同古希腊的那种神殿那样的建筑物。
　　呵，没想到这银虎之神竟然会有如此先进的思维，建造出如此的建筑物。
　　“好了我们到了。”
　　就这样，除了熊丸和索菲女王以为，我们所有人就走进了这银色的神殿之内。
　　然而这神殿……里面一片漆黑，远处可以看到淡淡的火光在不停的闪烁，不过也就最多能看到脚下的地面。
　　若是来个人，我敢肯定两米之内是绝对看不到的。
　　就这样，除了我，蜜儿，温雅以为，其余的人被引进了一间休息室，而我们则向着最远处的一间房间走去。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　就在此时，我仿佛听到了一个显得有些苍老的声音在不断的咳嗽。
第八十九章 被魔剑伤到的银虎之神
　　然而，接下来让推开了那扇巨大的们的那一瞬间，我们所有人都目瞪口呆。
　　没错，那里面并不是我们想象中是房间那样富丽堂皇的景象，反而就那种普普通通的山洞……没有丝毫的装修。
　　最主要的是，里面又一个巨大的银色灰红色条纹的老虎，在那里静静地躺着。
　　那不是一般的大，光是趴在地面上起码都有将近两米五那么高，若是站起来，呵呵……那差不多就三米高吧。
　　并且它的身体很长很长，就仿佛是我们人变小了，而这老虎变大了一样。
　　看来，这应该就是受了非常严重伤的银虎之神了。
　　“银虎之神大人，我带着伊始之国的大公主，还有她的朋友，暗夜精灵族的两位应该算是医师来了。”
　　此时坦途茵连忙向着银虎之神开始介绍着我们。
　　“咳咳咳……伊始之国的大公主，咳咳……暗夜精灵一族？”
　　果然，这银虎之神的咳嗽的非常厉害，看到确实病的非常的严重。
　　不过呢，我可以感受的到，它的实力非常的强大，不然的话，这片绿洲早就没有了。
　　同时也可以感觉的到，她的魔力仿佛被某种东西给阻挠，开始使其消散，若是不好好治疗一下的话，我感觉，确实会有非常严重的后果发生。
　　“咳咳，快让它们进来吧……咳咳咳，可以的话，一定要好好招待下她们，怎么说，咳咳……她们也是我们的贵客。”
　　看的出来，这银虎之神听了之后声音瞬间有些激动。
　　或许它也知道，暗夜精灵一族原本应该是已经隐世许久了，而如今还能再见到，并且还是送上门来的，那就证明，它的运气不是一般的好。
　　“是……银虎之神大人。”
　　看到如此激动地银虎之神，或许坦途茵也很是意外。
　　但是银虎之神的命令是绝对的，这也是身为野兽，兽人族里非常重要的一点，所以说它无论如何也都不能违背。
　　“那，我们可以帮银虎之神看看么？”
　　“当然，没问题，既然您们是银虎之神所亲自说的贵客的话。”
　　“那好，你可以给我们讲讲到底是发生了什么才会导致这身为四神之一，有着绝对实力的银虎之神变成这副模样的么？”
　　此时温雅一脸正经地向着身边的坦途茵说道。
　　“没问题。”
　　就这样，我们三个就跟着坦途茵向着银虎之神走去。
　　银虎之神受伤其实是在十五年前，一位应该是魔王的家伙，手里拥有着一把冒着黑色不详气息的长剑。
　　而他的实力确实非常的强大，即便是银虎之神也很难压制它。
　　就在这个时候，突然间来又来了几名魔王，并且直接向银虎之神展开了攻击。
　　而银虎之神一对四当然是十分的吃力，最终，在一个失误之中，腹部被那把黑色不详气息的长剑斩了一刀。
　　其实，那群魔王是想要得到的是银虎之神一族一直守护的银兰石，那其实是复活万邪之神的道具之一，而魔王们想要夺走的就是这个东西。
　　本来银虎之神对这种普通的攻击并不怎么在意，但是突然间，它感到仿佛是中毒一样，使其浑身麻痹了起来。
　　因此很快就败退了下来，最终这所谓的银兰石就被这四只魔王给夺走了。
　　而银虎之神没有相应的解毒方法或者是解药，因此才会越发严重，以至于到现在，说话都非常的困难，还带着非常严重的咳嗽和哮喘。
　　“看来，确实挺严重的呢。”
　　此时温雅拿起了一只银针，应该是银针扎向了这银虎之神那巨大的手掌，并且取得了一些它的血液。
　　照理来说，即便是神，那血液也都应该是血红色的，而它的血液已经不是红色的了，而是非常深非常深的灰褐色。
　　“这位温雅殿下，您看有没有办法救治一下她啊，因为……它可是我们的神明，我的最伟大的领导者，若是没有神明庇护的话，那我们可能很快就会灭亡的……”
　　此时坦途茵一脸哀求着地向着温雅说道。
　　“我只能尽可能试试吧。”
　　此时，温雅就拉着我还有蜜儿的手向着这银虎之神的腹部伤口的位置上走去。
　　而这银虎之神的伤口，确实伤在了柔软的肚子的周围，刚好我们也能看的到。
　　不过这伤口的面前确实不小，起码有一米多长，并且有五六厘米那么深。
　　不过银虎之神的皮肤和肉应该是非常结实的，因此才没有过度的斩开太多。
　　然而，这把刀应该是一件非常诡异地武器，如果把它称之为神器也不为过，因为我可以清楚地看到，银虎之神的腹部被展开的肌肤有着黑色的迷雾再不停地飘着，若是不解开这个黑色的迷烟的话，想要治疗好她确实是个不大可能的事情。
　　“唉，看来银虎之神殿下是活不了多久了呢。”
　　就在这个时候，突然间一阵黑烟一闪而过，然后桃子魔王米利安就直接出现在了我们的身边。
　　“魔王……”
　　此时银虎之神一眼就看出了桃子魔王米利安的身份，然后直接就有气无力的喊道。
　　“没事，银虎之神殿下，这位叫做米利安，虽然说是魔王，但是却是我的使魔。”
　　“原来如此……咳咳咳咳咳……”
　　随后这银虎之神不知道怎么的原本应该安心下来的时候，然后就一口黑血直接从它的口中直接喷吐出来。
　　“桃子，你知道这是什么武器所为么？”
　　“没想到十五年前，最难对付的魔王之首，奥费斯托的封印被解除了啊……而它的那把名为奥菲特斯，是一种可以直接斩杀到灵魂的魔剑，没错，这不止是被诅咒了，并且其灵魂也受到了非常大的损伤。”
　　“那有什么办法么？”
　　此时我连忙向着温雅她们还有桃子魔王问道。
　　“抱歉，这个我和蜜儿也无能为力，因为这诅咒之毒已经深入骨髓了……如果刚被斩到的话还可以……”
　　然而温雅也直接摇了摇头，直接回应道。
　　“有，那就是找到和它有着相同素体的同族，直接将灵魂转移。”
　　此时桃子魔王米利安一本正经地回应道。
第九十章 发现可以拯救银虎之神的线索
　　“那是……我和小白强行契约的时候类似的行为。”
　　听到这里，我突然间想到了，当初若是小白和我契约的时候有一丝丝不同意的话，那双方都会受到非常强大的反噬，这就是所谓的灵魂牵引，所谓的强制契约。
　　而这种做法也就只有魔王级别的，个别魔王能够做到，所以说……我身边有个桃子魔王米利安确实非常的幸运。
　　“嗯，是类似，但是这个反噬性更为强大，并且排斥性也非常厉害，必须要找寻匹配于自身百分之九十以上的吻合程度，才能做到这灵魂转移，并且双方并没有什么意见，没有丝毫的抗拒，最好的就是……选择你的孩子。”
　　此时桃子魔王米利安大概陈述下自己的观点，并且告知了确实这个危险性极大，所以考虑必须要慎重。
　　“若是不治疗的话，温雅小姐，银虎之神到底还能够撑多久？”
　　看来坦途茵连忙向着身边的温雅有些担心的问道。
　　“现在银虎之神这伤毒加上诅咒已经深入血液，如果再不问的话，那就会深入骨髓，到时候疼痛感会更加剧烈，以银虎之神有着强大魔力的抵抗的话……最多还能撑的了五年。”
　　“只有五年么……”
　　听到这里，坦途茵直接就双膝跪在了地上。
　　因为，这里没有任何一只老虎可以化神，可以代替白虎之神的位置，因此，从此以后，四神就要又要开始一番更换人选，而其最大的继承这四神的西方之神位置的不是别人，那就是五尾沙狐索菲女王。
　　“要不先去找找种族内有没有合适的人选呢？”
　　此时蜜儿不由得发话道。
　　“人选啊……可是银虎之神她并未有过子嗣啊……”
　　说着，这坦途茵的神情就变得更加失落了起来。
　　看来，整个银虎之神的领地就连能和其匹配的虎族都没有，更别说达到百分之九十吻合程度了。
　　此时，整片银虎之神的房间内一片死寂，除了偶尔会传出来这银虎之神的咳嗽声。
　　看来这件事情是相当的绝望，因为若是银虎之神没有子嗣的话，那确实是没法做到灵魂转移的。
　　“那这位魔王阁下，你看我的话大概吻合度有多少呢。”
　　大概过了五六分钟左右，看来坦途茵也考虑好了，打算牺牲自己来保全银虎之神。
　　确实，她自己死了倒是无所谓，但她们的主神要死了，那一切可就完了。
　　因此，这也确实显现的出坦途茵对银虎之神的忠诚。
　　“坦途茵……咳咳，这使不得，使不得，其实，我希望，即便是我不在了，也能够带领银虎一族继续生活下去，哪怕是被其它种族排挤……”
　　真的，为何银虎之神将一切职位暂且交给坦途茵来看管，其实也看的出了她的忠诚之心，因此才打算将一切重任交托给它。
　　“抱歉呢，银虎之神殿下，请恕手下无法遵从。这位魔王阁下，请看看我现在和银虎之神殿下的吻合度吧。”
　　或许坦途茵这是第一次违背银虎之神的命令吧。
　　不过这也是她豁出去了，因为她知道，即便是银虎之神将一切交托于她，而结果也都是一样的非常糟糕，何不让银虎之神获得重生，只牺牲自己一人而拯救整个种族呢。
　　无奈之下，桃子魔王米利安只好走上前去，牵住了坦途茵的手，然后一只手特在了银虎之神的身上。
　　然后她就闭上了双眼开始凝聚着魔力，虽然说只有一秒钟的时间，但是呢，却仿佛已经得到了确切的结果。
　　“怎么样呢？”
　　坦途茵有些迫不及待地想知道结果。
　　“抱歉呢，只有不到七成，你的话成为银虎之神灵魂转移的对象，风险实在是太大了，因此建议不要进行尝试……”
　　此时桃子魔王米利安露出了很是遗憾的表情看着听了之后更为失落的表情的坦途茵。
　　“怎么会这样啊。”
　　看来，这最高吻合率的唯一人选，竟然成功率连七成都不到，这确实让我的心里都有些揪心。
　　如果真放任不管的话，那银虎之神就会死去，那我们费尽千辛万苦来到这里还有何意义。
　　若是坦途茵即便是愿意冒此风险去尝试，成功还好，若是失败的话，那这银虎一族就彻底完了。
　　“话说回来……我曾经有点印象，好像还真有一个孩子。”
　　就在此时，银虎之神突然间想到了些什么，不由得说道。
　　“哈……可是，我们并不知道您有和谁生下了一个什么孩子啊。”
　　听到这，坦途茵就仿佛觉得银虎之神应该是被毒搞坏了脑子，可能在说胡话吧。
　　“我也不清楚，因为我们四神是有着创造生命能力的……不过，那个孩子只在我的记忆中出现的就那一瞬间，然后就消失不见了，到底是真的，还是假的，反正我的印象是很模糊的。”
　　或许是自己咳嗽太多太疲惫了原因，现在的银虎之神用着非常轻，非常轻的话语说着。
　　“是一只小白虎么？”
　　此时我仿佛脑海里想到了些什么，直接就问道。
　　“啊……是的，非常非常的小，就仿佛和我的手指那么小，虽然印象很模糊，但是它真的是很可爱很可爱呢……咳咳咳咳咳咳……”
　　就在银虎之神在描述的同时，突然间一口唾液可能呛到了它，因此又开始不停地咳嗽了起来。
　　真的，在这个世界上银色的老虎是非常少见的，虽然说银虎一族也到处都是银色的老虎，但是能像银虎之神这样的，拥有魔力的，那倒是一只没有。
　　等等……拥有魔力的？
　　突然间，我的脑袋内犹如电光闪过，没错我有印象在哪里要过这所谓的小白虎。
　　对哦，丽菈，没错，丽菈的使魔就是一只小白虎啊。
　　若是丽菈所召唤的出来的小白虎正是银虎之神的孩子的话，那就等于是我们拯救了整个银虎一族了呢。
　　如若是这样的话，那就等于非常完美的将银虎之神收入了麾下。
　　没错，这样的话银虎之神就彻彻底底成了丽菈的使魔，从此我们拯救伊始之国的成功率会更加强大了。
　　“我去吧丽菈喊过来。”
　　说着，我二话不多说直接就冲出了银虎之神的房间，然后向着刚才的会客厅跑去。
第九十一章 丽菈的使魔就是银虎之神最好的素体
　　此时我来到了刚才的会客厅，一把就把还在那里懒洋洋，有些昏昏欲睡的丽菈给硬拽了过来。
　　而丽菈看到我我突然间将她给拽走，仿佛是一脸懵逼一样瞬间就醒了，并且脸上还带有一丝害怕。
　　没错，就仿佛是自己犯错了什么事情一样。
　　不过银虎之神的情况不是很好，我就怕哪怕是晚上一秒，她就陷入沉睡，等她再次醒过来……呵，也不知道要等待多久。
　　因此现在就要抓紧把丽菈带过去，让她把她的那只银虎召唤出来，然后让桃子去查看一下它与银虎之神的吻合度到底是多少，一但吻合度很高，那就等于我们不需要请银虎之神，就必定会跟我们走。
　　等我把她拉进了银虎之神的房间之后，突然间看到了如此巨大的银虎之神，瞬间吓得丽菈打了一个哆嗦，等我转过头之后，却发现她脸色有些难看，并且金色大脑袋上的毛发都有些炸毛了。
　　看的出来她也是第一次遇到如此巨大的银虎，因此感到有些畏惧吧。
　　“嗯哼，丽菈，难道你害怕了？”
　　为了给她壮壮胆，我连忙故意嘲讽了下她。
　　“谁……谁谁谁害怕了，我可是一点都不害怕，快走，哼。”
　　瞬间，这丽菈的傲娇本质就爆发出来。
　　不过她真的好可爱呢，真的若是可以的话，我真想一把把她推倒在地面打滚。
　　可惜这是公共场合呢。
　　然而，虽然她这说了，她那可爱的小短腿还在不停地颤抖着，看来她只是被我的话给壮了胆，但是还是身心畏惧的。
　　“这位金发的小妹妹是？”
　　此时，坦途茵看到我将丽菈拽了过来，一脸疑惑地问道。
　　“其实，她可能会拯救你们银虎一族。”
　　此时我一脸认真地说道。
　　“她？”
　　“喂喂喂，伊薇儿，发生了什么啊，我怎么一脸懵逼啊……那个，到底怎么了诶。”
　　听到我这么一说，丽菈瞬间就慌张了起来，说话都开始有些磕磕巴巴的。
　　“没事丽菈，你照我的去做就行了。”
　　此时我向丽菈眨了一下左眼， 然后就向着银虎之神走去。
　　“银虎之神，您还没有睡着吧。”
　　“嗯……还没有，咳咳……”
　　“那就好，那就好。”
　　真的，我很怕银虎之神就这么睡下去，因为我不晓得它这一睡倒地需要到少时间，若是睡个十天半个月的话，那可真的是实在是太麻烦了。
　　“伊薇儿殿下，难道说你喊这个人有非常好的办法不成么？”
　　此时坦途茵皱着眉头，一脸不解地向我问道。
　　“嗯，是的，丽菈，把你的使魔召唤出来吧。”
　　“哈……哦，好的。”
　　就这样，丽菈就直接抬起自己的魔法手环，然后开始凝聚着自己的魔力，顷刻间，一道银光闪过，一只比上次还要稍微大一些的白色的老虎直接出现在我们所有人的面前。
　　“这……这是……银虎？？？！！！！”
　　此时坦途茵不禁难以置信地大声吼道。
　　“嗯？这是我的使魔……怎么了么？”
　　此时丽菈歪着脑袋，完全不晓得现在的情况到底是怎么一回事。
　　“这……这是，我记忆中的那个孩子，咳咳咳……”
　　此时，银虎之神也睁开了自己仿佛有些沉重的眼睛，当看到丽菈的召唤出的小银虎的时候，也不禁大吃一惊。
　　“果然……丽菈你的使魔小白虎就是银虎呢……”
　　既然如此的话，那银虎之神照理来说应该是可以复活了……如果没有什么差池的话。
　　“嗯……确实是银虎呢，不过我总感觉这只银虎没有灵魂一样……现在就仿佛只是个肉体，难道说，这就是为了让银虎之神转生的素体？”
　　此时桃子魔王米利安也相当的疑惑，因为她不清楚为何会有如此巧合的事情。
　　难道说上天并不想让银虎之神死亡而特意在之前就塑造了一只小银虎作为丽菈的使魔，然后让银虎之神可以活着跟我们战斗不成？
　　“那我来匹配一下吧，虽然说同样是银虎，但是未必匹配能够成功呢……所以说你们也别高兴得太早。”
　　说着桃子魔王米利安就直接将那只被召唤出来的小银虎直接抱了起来。
　　然而没有想到的是，这只白色小银虎竟然完全不反抗，不在意，只是依旧在那沉睡着。
　　这果然就如同她所说的没有灵魂的银虎一模一样。
　　就当桃子米利安将小银虎放在了银虎之神的身边，然后左手掌贴在银虎之神的身体之上，然后一只手贴在了小银虎的头部，然后开始凝聚了魔力。
　　然而这一次，却没有一秒解决，反倒是花了长达三四分钟多的时间。
　　“怎……怎么样呢？”
　　此时坦途茵先是忍不住好奇，连忙地问道。
　　“嗯……恭喜银虎之神阁下，您有救了。”
　　“是么……果然，这个其实就是我的孩子吧……”
　　此时银虎之神非常艰难地挪动了自己的身体，然后将脑袋贴在了那个小小银虎的脑袋之上蹭了蹭，脸上也露出了一丝淡淡的笑容。
　　“确实，匹配率99.9%，基本上就是塑造您肉身的最佳人选。”
　　“啊，真的是太感谢你们了……太感谢神明了。”
　　此时银虎之神微微抬起了脑袋先是看了看我们，然后有看看头顶的天台，眼里里出了一丝丝泪花。
　　“呃……你们到底在搞什么，我怎么完全不明白呢……”
　　此时丽菈不禁挠了挠她的金色大脑袋的发丝，一脸疑惑地问道。
　　“恭喜你丽菈，你将得到银虎之神作为自己的使魔了？”
　　此时我连忙微笑地摸了摸丽菈的金色的大脑袋。
　　“什么？！！！这巨大的老虎之神要成为我的使魔？！！！！”
　　听到我的话语之后，丽菈当场就坐在了这冰凉的地板上，眼睛瞪地老圆老圆的。
　　“没错，银虎之神需要借用你的使魔小银虎作为转生对象，若是成功了，那银虎之神就是丽菈你的使魔了，而银虎一族也将重获新生。”
　　此时桃子魔王米利安也连忙解释道。
　　“是……是么，那还不快点去做，因为这只使魔一只派不上用场我还头大了好久呢。”
　　真的，虽然丽菈相当的激动，但是还是故意地有些傲娇的解释道。
　　唉，我的大宝贝真的是怎么看都怎么可爱呢。
　　不过她的脑袋本来就很大了，要是再大的话，那可该咋办哇……哈哈哈。
　　“那好，我就开始施展灵魂转移塑造重生魔法了，大家离远点吧。”
　　果然，这个绝招要消耗的的魔力应该会非常多，不过能拯救银虎之神，那也算是相当棒的选择。
　　所以，桃子加油干吧，一定要将银虎之神弄成丽菈的使魔，这样的话，我们就可以更加容易消灭魔王军了。
　　笑~~~~
第九十二章 没想到还被敌人留了一手
　　不过我也没有想到的是，丽菈一直非常头疼的使魔的这只小银虎，竟然可能是银虎之神无意识的时候创造出来的孩子……又甚者是其余的某个神明猜测未来的结果，因此提前制造出一只也说不定。
　　若这次灵魂转移真可以成功之后，真让银虎之神成为丽菈的使魔，那丽菈简直是无人能敌，威震四方呢。
　　所以说，看来这一切虽然说看似有些机缘巧合，但是仿佛就是命中注定的事情。
　　此时，桃子魔王米利安开始了将银虎之神和丽菈的使魔小银虎开始了灵魂转移。
　　由于这只小银虎的体内的灵魂，只有一些零星的碎片，基本上可以不需要询问，直接默认同意了灵魂转移的请求。
　　就是因为灵魂不完整，所以转移起来也是事半功倍，增快了不少的速度。
　　不过灵魂转移和强制契约不一样，再快也起码需要将近一个小时的时间，而这段时间内，做好不要有人打扰它们。
　　否则，不止是银虎之神和小银虎，就桃子魔王米利安都会同样出现危险。
　　然而就在此时，大地突然间一震，我们在场的所有人也直接震倒在了地面之上。
　　“可恶……偏偏这个时候来袭击，难道竟然会知道这位魔王小姐会施展灵魂转移这种禁忌魔法？”
　　“没错哟，这一些都是我报的信，因为，绝对不可以让银虎之神重获新生。”
　　突然间一个声音猥琐的男子声音突然间传入我们的耳中。
　　随着声音望去，我们却发现银虎之神的身体上竟然有一个黑影，并且在不停的拉长，随后一个被就仿佛被纯黑色墨水泼溅的人物就直接出现在了我们的面前。
　　最主要的是，我们根本就根本看不到它的脸，就宛如全身上下贴了一层黑色的皮。
　　没错就像是名侦探某柯的里杀人于无形的黑衣人一样。
　　呵，这家伙要是深夜行动的话，那即便是眼光再好的人也看不见呢。
　　此刻它的脸上露出了非常诡异的笑容，看的出来它觉得自己任务做的很好，并且还可以在我的眼皮子逃走的样子。
　　“既然如此，我就告辞了，接下来你们就接受那几位魔王殿下的死亡的审判吧，哈哈哈哈！”
　　说着，这黑影之人就转过身去打算直接溜走。
　　既然是你是黑影之人，那我的光属性魔法可不是吃素的。
　　所以说，既然来了，那就别走了呢。
　　“光耀。”
　　此时我直接拔出自己腰间的极光之刃，然后直接指向了它，然后瞬间将大量的光属性魔法就宛如一个闪光弹一样，直接将整个银虎之神灰暗的房间给照的相当明亮。
　　果然，这个家伙是暗属性所凝聚形成的家伙，并且会潜伏在各种生物的影子里，而如今它的面前并没有什么影子，因此这一次它是绝对躲不掉的。
　　“你……你TM，这个臭丫头。”
　　被这如此强烈的光芒一招，顷刻间，我看到了紫色的液体，应该是它的血液吧……直接从它的眼鼻口耳流淌了出来。
　　此刻，这个暗影人破口大骂着，因为我确实阻碍了它逃走的所有机会。
　　渐渐地它那丑陋的嘴脸开始变形，身体开始逐渐的融化，最终就化作了一滩黑色与紫色混合的紫水，从而没有了生命的迹象。
　　“没想到这个家伙还那么狡猾，为了银虎之神殿下的复活与重生，竟然留在它的影子里为了通风报信，一旦有异常直接通知附近的魔王，实在是太可恶了吧。”
　　此时坦途茵握紧了拳头，一股怒意伴随着白色的迷雾直接从它的体内袭来。
　　“报，坦途茵殿下，有两名魔王和三名准魔王已经突破了设下的结界，正在向这里全速赶来！”
　　此时一名人形的银虎士兵手里拿着长矛，以非常快速直接向着我们这里走来，然后单膝跪了下来。
　　“果然，那两只魔王是不会轻易放过我们的呢。”
　　“那两只魔王？”
　　此时我疑惑地问道。
　　“如果没错的话，应该是上次袭击银虎之神殿下的其中的两名，一名排名魔王之首，拿着魔剑的奥费斯托，还有的就是强袭王巴顿拉，这两个家伙都相当难对付，即便是我也最多和巴顿拉打个平手，而奥费斯托那就不用提了……”
　　这个时候一直在持续持续灵魂转移的桃子魔王米利安直接向我们说道。
　　“真的很难对付么，那个名叫奥费斯托的魔王。”
　　我连忙问道。
　　“嗯……它的剑技非常高超，并且和他对打的时候，千万不要被它的魔剑伤到，一旦伤到那必定会有生命危险，银虎之神是因为有着神之力和强大的魔力才能撑那么久，而主人你，虽然是半神的身体，但是还是撑不住这魔剑的可怕性。”
　　“我知道了……我会注意的。”
　　看来这一场战斗也是相当难打的呢。
　　不过我也不能光依靠我自己，还是要靠我的后宫们的齐心协力。
　　因为有那么多难关都过了，这一次也一定能够过。
　　就在此时，我的耳朵听到了“咚”的一声惊人而又刺耳的声响，随后一缕阳光突然间从外面直接照射了进来。
　　没错，只见一个身高两米三左右，全身都是肌肉块儿的魔族男子直接出现在了我们的面前，并且脸上露出了非常兴奋地笑容。
　　“哈哈哈哈哈，老子终于不用在这里等待了，真的，这几年老子我可真的是等的有些不耐烦了呢。”
　　此时一个疯狂的大叔声音直接响彻整片银虎之神庇护的绿洲。
　　而这个家伙完全不掩盖自己强大的气息，看的出来，这家伙也是相当的难对付呢。
　　“唉，都说了让你低调点，你总是不听，小心吃亏巴顿拉。”
　　此时他的身后，一个手里握着一把比我的极光之刃稍微长一点的黑色长剑，并且上面散发着黑色的气息，看来他就是魔王奥费斯托了呢。
　　确实，它们的身后还有三名实力也差不多和准魔王塔塔露差不多强大的准魔王，果然，这五个家伙确实想要打败它们，确实会让我们一丝苦战。
　　“唉，真是的，竟然搞的那么大的动静，嗯？”
　　就在此时，五尾沙狐索菲女王懒散从刚才还才的会客室里走出来的时候，应该是看到了天空中的魔王巴顿拉之后，瞬间杀意就爆棚了起来。
　　“你这混账东西，竟然还敢出现在妾身的面前，今天新账旧账刚好一起算！”
　　说着，已经没有理性的五尾沙狐索菲女王直接化作了之前那只巨大的狐狸，然后二话不说直接就向着魔王巴顿拉，用着它那粗壮的尾巴直接就展开了攻击。
第九十三章 这就仿佛mmorpg游戏一样
　　看来，这魔王巴顿拉肯定是做了些什么，不然的话不会让五尾沙狐女王有着如此强大的怨念和仇恨。
　　还是那种毫不废话，上来就是猛攻的那种……这说明，肯定是她最大的仇敌。
　　“哦哟哟，这不是当初那个小沙狐么，没想到现在已经这么大了啊，哈哈哈哈哈哈！！”
　　然而面对索菲女王的强力攻击，这魔王巴顿拉根本就毫不在意的一样。
　　他也并没有施展出什么魔法防御，只是在索菲女王那巨大的尾巴即将要拍到他的时候，直接抬起它那粗壮的黑色手臂轻轻一挥。
　　索菲女王的尾巴就跟四两拨千斤的一样直接拨开了。
　　果然，这个魔王的实力也同样非常的强……
　　如果我猜的没错的话，索菲女王也未必是这个家伙的对手。
　　随后，我可爱的后宫们，基本上全部都赶到了了现场，看到眼前的场景，确实也都心生了一丝畏惧。
　　不过这也正常，没有百分之百顺的地方，而这一战也是证明，可以削弱敌人战斗力非常好的机会，要是可以的话，真想将它们一举歼灭。
　　“没想到，桃子你竟然会在这里，并且还帮助银虎之神转生，这也太令我失望了呢。”
　　此时魔王奥费斯托扇动者他宛如乌鸦一般的羽翼，缓缓地向着桃子魔王飞去。
　　不过呢，自然我是不会让他靠近过来的，所以二话不说直接挡了过去。
　　“哦？这位小姑娘，看到我竟然没有丝毫的畏惧之心，确实有点胆量呢。”
　　此时，这魔王奥费斯托看到我的之后，眼神有着一丝的怒意就瞬间没了，就仿佛对我有着非常大的赞扬一样。
　　“莉莉丝，你去把熊丸身上的绳索解开，让它抓紧过来。”
　　“我知道了，我这就去！”
　　就这样莉莉丝就直接转身冲了出去，向着拴着熊丸的方向走去。
　　“宾拉贝拉，你去帮助索菲女王，如果是你们两个的话，应该是会让她轻松点。”
　　“我知道了……”
　　看来宾拉贝拉已经完全听从我的命令了，因为她知道，我的分配基本上算是最好的。
　　“音羽，坦途茵，小白，安洁你们带领着银虎一族的战士对付那三名准魔王可以吧。”
　　“没问题！”
　　此时，音羽，小白安洁丽泽异口同声地回应道。
　　而坦途茵却愣在了那里，仿佛有什么顾虑一样，在那里沉默了一下。
　　“伊薇儿殿下，真的可以将如此重任交托给您么……”
　　确实，它也在担心我的安危，因为我们对付的可是在魔王里最强的魔王，就怕有什么闪失而丢了性命。
　　“没问题，交给我吧，你们就施展出你们的全力，尽可能的去击败魔王军的那三名准魔王吧。”
　　“那好吧，那就祝您武运昌隆了呢。”
　　说着，坦途茵就双手抱拳，然后直接带着小白她们向着那三名准魔王全速地快速跑去。
　　“剩下的丽菈，艾琳娜，蜜儿，温雅，露易丝你们跟我一同与这名魔王奥费斯托一战。”
　　“了解！”
　　就这样，我们做好了战斗队形，并且随时可以开始对战魔王奥费斯托。
　　其实之前，没有事情的时候，我就开始讨论战斗队形，因为我们随时都有可能会有着队伍变化，但是呢我们也做出了相应的对策。
　　并且什么前排，中排，后排也都做好了相应的排列和站位。
　　这就仿佛mmorpg游戏一样的感觉呢……
　　不过正巧我玩游戏还算是挺厉害的，曾经也做过一些团长指挥什么的，所以说这点事情，我还算可以应对的，大概……
　　“哦？这么快就能把战斗阵容和队形做好，还是挺厉害的嘛。”
　　此时这魔王奥费斯托看到了我仅仅不到一分钟的时间，就已经把相应对战的阵容考虑好，确实也会感到有些不可思议。
　　不过就是这样，他才不敢对我直接斩开攻击。
　　因为，他完全不了解我的实力到底如何。
　　若是我的实力真在他之上，那岂不是自己找了一坑跳下去把自己给埋了呢。
　　因此这个时候，冷静才是最大的胜利指标。
　　“我是八大魔王之首奥费斯托，很荣幸见到你伊薇儿公主。”
　　说着这魔王奥费斯托就做出了一个非常标准的绅♂士礼仪。
　　没错，看的出来这个魔王不但是实力应该非常的强大，并且也是相当稳重的一个人。
　　看来确实，越是稳重的魔王其实实力越强大，因此这个家伙我也要打着120%的警惕，防止他对我突然间展开非常诡异的斩杀方式……
　　倒是我再无法躲开，被斩伤了的话……那可真的是非常的惨死在这里了。
　　我才不要这个结局呢！
　　因此，我现在一定要想办法把他给打倒，不止是为了我自己，还是为了我可爱的后宫们。
　　并且这一次，由于是强敌，我也不能只依靠自己的力量，也要依靠后宫们的力量才行，因为我们所有人才是一个团体呢。
　　“抱歉呢，这次你们突然的袭击是为了取银虎之神的性命，而如今银虎之神是我们团队之一的使魔了，因此，我是不会退让的。”
　　“也是呢，这次我们得目的也就只有一个，一旦发觉银虎之神有复活的迹象就要将其斩杀，这也是那位大人的命令呢。”
　　而他所说的那位大人，应该就是万邪之神吧。
　　“看来，这一战必须要打了呢。”
　　“自然，虽然说你是半神，但是我也不相信你能够承受的住我引以为傲的魔剑一击，所以你要做好必死的觉悟，注意一下呢，一定不要被我轻易斩到哦。”
　　此时，魔王奥费斯托的脸上不由的露出了一丝淡淡的笑容。
　　“多说无益，开战吧！”
　　就这样我拔出自己腰间的极光之刃，与此同时展开了光之羽翼，直接就向着率先进攻。
　　其实我的剑术实力既然连黑龙神都不是对手，那就是说，对战这魔王奥费斯托或许还有一丝丝赢的可能性。
　　所以，我要找机会，把我的皇家剑术运用到极致，然后彻底打败我眼前的这一位强敌魔王奥费斯托。
　　否则，我们真的都吃枣药丸了呢……
第九十四章 与魔王奥费斯托的对决
　　现在的状况其实对我们还算是很有利的，何况现在所有人的实力也今非昔比，真的，即便是面对眼前这些非常强大的魔王，也未必会输。
　　更何况，我现在身上还有已经碎掉过两次之后，已经形成了更加坚固的光之罩了。
　　我想，即便是被擦到，也不一定能够将起破解。
　　更何况，如果光之罩一旦击碎，那我就会缴械掉它的那把魔剑。
　　确实，这一切都对于我而言非常有利呢。
　　“温雅增幅，丽菈，艾琳娜，蜜儿你们三个见机行事远程辅助攻击，露易丝保护好她们几个。”
　　“了解。”
　　就这样，我二话不多说，就直接凝聚起了光之魔力在我的极光之刃上直接就以最快的飞行速度直接向其斩了下去。
　　同时，温雅的增幅魔法也已经彻底覆盖到了我的身上，瞬间我就感觉到自己身轻如燕，速度与力量也能超越原本的极限挥砍下去。
　　而这魔王奥费斯托倒仿佛是没有把我的攻击看在眼里，直接就抬起自己手中的魔剑然后同样挥舞了过来。
　　随后就只听到“当”的一声非常清脆的声响，我这全力一击竟然一点也没有奏效，反而被弹开了。
　　果然，若是我没有温雅的增幅魔法增幅体能和魔力的话，我可能连他的手拨动都不开，可以说，这家伙光凭实打实的剑术的话，应该是在我之上不止一点点。
　　但是，既然只是能挡住，但是接下来的攻击，我就不信他能一直挡住。
　　因为即便是我不能将其斩到，但是呢，我还有我可爱的后宫们呢。
　　丽菈的天水散花，艾琳娜的暴风书加上蜜儿的穿破箭，只要我找出破绽，那她们必定可以击中它。
　　所以最重要这一环其实还是我自己呢。
　　既然如此的话，既然这一击虽然说被他给挡住了，但是呢，我可以继续攻击，因为只要我一直进攻其实就等于没有丝毫的危险。
　　就这样，我迅速转变了姿势，然后手中的极光之刃就直接二度斩下。
　　“诶，很不错的剑技呢，看来这位伊薇儿殿下的实力真的挺强的，怪不得能将桃子米利安收做使魔呢。”
　　此时，魔王奥费斯托一边赞扬着我，一边看似是非常轻松地抵挡住了我的攻击。
　　看来，他虽然说嘴上这说，实际上在说既然有实力的话，那就全部施展出来一样。
　　既然如此，那就别怪我不留情了呢。
　　就在我不知道斩了多少下之后，我在空中用力的一踏，瞬间和魔王奥费斯托拉开了距离。
　　然后高高的举起手中的极光之刃，既然可以感知到它并不会直接进攻过来的时候，那就直接将自己的全部的魔力直接爆发出来吧。
　　此刻，我连忙闭上了双眼，将自身全部的魔力全部转化成了光属性的魔法力量，并且还在加剧的凝聚。
　　渐渐地，我已经感觉到了自己身体就宛如火烧一样的灼热……没错这依旧是那种承受的那一瞬间，看来现在自身爆发出来的光之魔力已经到达了我应有的极限。
　　“神圣而又闪耀的光辉啊，遵循远古的盟约，化作无坚不摧的圣刃吧。吾以光明之神的名义，降以撕碎这世间之恶的审判，光之审判！”
　　吟唱完这长长而又中二的咒语之后，我直接就高高举起我手中闪烁着光耀光芒的极光之刃。
　　顷刻间，更为刺眼的光芒直接冲破云霄，直接就从极光之刃的剑刃上向着周围迅速地扩散，并且一个巨大的光刃，应该就是审判之刃直接凭空出现在了天空之中。
　　“哦呀，没想到伊薇儿公主您竟然还会如此强大的绝招啊，既然你愿意施展出自己全力的话，那我也不需要客气了，就用我绝对强大的实力击破你的最强吧！”
　　说着，魔王奥费斯托用力甩了一下自己后背的巨大黑色披风，然后弓下了身体呈110度左右。
　　然后也同样开始凝聚出非常强大的黑暗魔力。
　　没错，那真的是非常的恐怖如此的魔力，这就宛如胜负就再此一击的一样。
　　不过我也喜欢这样，如果这光之审判能够将魔王奥费斯托击败的话，那就我就有空去帮助五尾沙狐索菲女王她们了。
　　这样的话，这一战基本上就是我们胜利告终。
　　此时，我们二者都在拼命将自己的魔力突破自己的极限，没错这一次的光之审判绝对是比上次雪做的白雪蛇神的威力要强上好几倍。
　　既然如此的话，那就来吧，让我看看你身为最强的魔王的全力一击，和我的全力一击到底谁比较厉害吧。
　　“暗刹·绝冥斩！”
　　就在我挥下光之审判的那一击之后，刚好这魔王奥费斯托的全力的斩击暗刹·绝冥斩也直接斩出。
　　让我没有想到的是，两种完全相反的魔法，并且我的光属性魔法克着魔王奥费斯托的暗属性魔法的攻击，再加上我有温雅的增幅魔法……照理来说，应该是我的绝招更受一筹才对，然而就在两者的魔法刃击碰撞在一起大概三秒钟左右，果然就产生了非常大的排斥。
　　果然，火焰是可以融合的，而这光与暗就属于两极的魔法，根本不可能融合在一起，因此就当场爆炸了。
　　顷刻间，我整个人直接就被这排斥的磁场给炸飞了出去。
　　不过还好的是，我身上有着光之罩，并且被炸飞的前一秒我还强制自己将自己的光之罩增强，所以说我的光之罩并没有被震碎。
　　也就是说，我还是有机会再战上几回合的呢。
　　只是这魔力消耗的有些厉害啊，我这才想到，虽然说温雅给我增幅魔法增幅了，但是要是施展出非常强大的魔法所消耗的魔法也非常厉害。
　　因此，这次消耗的也真的不轻，唉，真的，我多么想这一击彻底把它击败了呢。
　　唉，那是不可能的，若是敌人若此的轻易地被击败的话，那还做什么魔王之首呢。
　　此时我在空中用着光之翼减少了飞行程度，然后直接旋转了270度之后，平稳的落在了地面之上。
　　当然，由于魔力的消耗太厉害，以至于全身有些酥麻，我就直接将极光之刃插在了脚下沙子里面，然后大口大口喘着粗气。
　　真的，我都好久没有一次爆发出这么多魔力，虽然说很爽，但是却非常的疲惫。
　　此刻我大滴大滴的汗水从额头滑落而下，果然真的是太难受了。
　　我只希望，虽然说没能将其打败，但是起码能够伤到它，或者重伤到他也行呢。
　　回来再完好无伤的话，那我怎么对付实力最强的万邪之神呢，┭┮﹏┭┮呜呜。
第九十五章 熊丸前来助战
　　此时疲惫感愈加强烈，我的呼吸也开始变得急促了起来。
　　虽然说大脑的意识还挺清醒的，只不过现在的魔力正在重新塑造，因为若是说全力一击，这一击也就最多消耗了我一半的魔力。
　　其实，我还是有能力将再释放一次全力的光之审判的，不过恢复还是需要一小段时间，我只希望这段时间别有人过来给我搞偷袭呢。
　　这个时候，我突然间感觉到了一股非常不寻常的魔力突然间从远处传来，并且相当的诡异。
　　虽然说我和魔王奥费斯托，光与暗的斩击爆炸产生了相当大的沙尘暴，以至于我根本无法看清楚前方到底发生了什么。
　　看来这个魔王奥费斯托确实不是那么容易解决的对手。
　　“干的很不错，怪不得有着各位女神青睐和祝福的人类……现在确实实力很强大呢，怪不得听说黑龙神那么强大的人物都能被你给击败了，确实有这个可能”
　　此时沙尘逐渐散去，只见魔王奥费斯托整个人直接撞在了一块儿巨大的岩石之上。
　　我隐隐约约可以看到石头出现了无数的裂痕，看来它确实被我这一击给伤到了。
　　等这沙尘完全散去之后，魔王奥费斯托倒是非常艰难的从岩石上爬起，此刻他胸前的铠甲也已经支离破碎。
　　铠甲的残渣也时不时的不停地掉落在地面之上。
　　这一次，我真正的实力还真的是重伤了他呢，看来运气还是真的挺不错的。
　　“哈哈哈哈，奥费斯托，没想到你连个半神的小丫头的绝招都挡不住，这根本不像你啊。”
　　此时，还在和五尾沙狐索菲女王，宾拉贝拉战斗的不菲胜负的魔王巴顿拉，无意间看到了如此狼狈的他，不禁冷嘲热讽了起来。
　　“确实，我是有些大意了，虽然说她能战胜黑龙神，但是没想到已经强大了到了这个地步。”
　　已经缓缓站稳了的黑龙神，将自己掉落在地面上的那把冒着黑色魔力的魔剑捡了起来，与此同时，他的身上也散发出和魔剑一样的黑色光芒。
　　看的出来，他虽然说被我的全力一击导致身受重伤，但是还依旧是可以继续战斗下去。
　　果然他的意志力也是相当顽强的呢。
　　既然如此，我也不能再坐以待毙，也该起身准备继续向他展开攻击了。
　　因为我并未受到任何的伤，而他却受伤了。
　　然而，我却发现了一个致命问题……
　　不知道怎么了，我的身体突然间动不了？
　　好家伙，这NM还在关键的时候掉链子，让我变成这幅模样。
　　可恶，可恶(〃＞皿＜)啊。
　　可能艾琳娜她们也应该是看到了我的不对劲，二话不说直接向着魔王奥费斯托展开了魔法轰击。
　　虽然说，是一点的都不起作用，但是确是可以让其速度变得缓慢一些。
　　随后蜜儿也二话不说，直接凝聚起了精灵之力，射出了一支威力一看就相当厉害的破甲箭。
　　虽然说破甲箭确实威力很萌，但是这魔王奥费斯托的反应能力也是相当强大的。
　　只见一个虚影，就直接往后瞬移了一两步，然后伸出自己空余的手，直接就接住了蜜儿这还在迅速飞行的破甲箭。
　　“真是无聊。”
　　说着，魔王奥费斯托瞪了一眼蜜儿她们，然后用力将手一捏。
　　顷刻间，这破甲箭就被一团黑色物质给包裹了起来，随后就化作了一摊黑色散沙，散落在了脚下沙土之中。
　　看来，这家伙即便是不用那把魔剑，其实自身实力也是非常强大的，所以说，想要打败他我还是需要再用加把劲才行。
　　此时我的心情如同燃烧的火焰一般急躁，只可惜，我的身体不听我的使唤，完全动不了啊(〃＞皿＜)！！！！
　　快给我动起来，动起来哇。
　　而这魔王奥费斯托正在缓缓地向我靠近，并且还打算向我挥下手中的那把恐怖如斯的魔剑。
　　“既然不反抗的话，那就去死吧，暗灭斩击！”
　　就在一瞬间，魔王奥费斯托就将魔力迅速的凝聚在手中的魔剑之中，然后直接向我挥砍了下去。
　　卧槽……这是要死的节奏啊，不要，不要哇。
　　“伊薇儿！”
　　此时大家也已经知晓这魔王奥费斯托的攻击是不可以硬抗的，全部都惊慌地大声地喊着我的名字。
　　就在这道黑色斩击即将要命中我的那一瞬间，我也不由得闭上了眼睛。
　　因为，我的身体根本就动不了呢。
　　然而就在这个时候，我感觉到一个身影直接出现在了我的面前，而且非常的大。
　　随后一阵刺骨的寒意直接让我不由得瑟瑟发抖。
　　我连忙睁开了双眼，却发现熊丸已经挡在了我的面前，并且它的口中竟然喷吐除了一道冰锥一样的东西，直接就与魔王奥费斯托的黑暗斩击撞在了一起。
　　然而魔王奥费斯托的斩击竟然完全不敌熊丸这瞬间凝聚出来的冰锥，直接就冲散了，并且直逼向了他。
　　而他也完全没有反应过来，或许是因为熊丸突然间窜出来，并且还那么快凝聚出如此强力的的冰属性的冰锥魔法吧。
　　所以魔王奥费斯托手中想要格挡的魔剑直接被击飞了出去，与此同时这冰锥直接从他的脸庞划过，将他长得还算不错的脸给划出了一个口子。
　　顷刻间，这魔王奥费斯托就安静了下来，并且不知道怎么的还闭上了双眼。
　　“嘿哟喂，你们可要完了，即便是杀了奥费斯托也绝对不能伤到他的脸，否则它肯定要暴走的，我们要不先停战，抓紧远离那个家伙，不然我们都得死。”
　　此时魔王巴顿拉也看到了魔王奥费斯托的脸确实被划出了一口子，瞬间打了一个哆嗦，然后二话不说，直接向着远处飞去。
　　而五尾沙狐和宾拉贝拉也知道敌人说那个家伙危险，那就必定非常危险，也迅速的撤离了原地。
　　不过我的身体也开始缓缓恢复了正常，虽然说不能起身走动，但是双臂还是可以缓缓移动的。
　　我二话不说直接拿起了之前的哨子，艰难的塞在了嘴上，然后用力而有迅速的吹响“嘟-嘟-嘟-”三声。
　　然后小白她们也直接不多说些什么，直接就停止了战斗，然后开始往后面撤。
　　没错，我这个哨声就是撤退信号，并且能撤多远就多远的意思。
　　然而我的身体还不能动啊，而且我的离魔王奥费斯托也算是最近的，我该咋办呢。
　　就当我一筹莫展的时候，熊丸直接转过身子一口叼在了我新换衣服的披风上，然后我的身体就飞了起来，然后旋转了一百八十度。
　　最终落在了熊丸那宽大的胸背之上，然后就带着我开始从此地迅速的撤离。
第九十六章 充满戾气的魔王奥费斯托
　　嘿，没想到这熊丸还蛮绅士的，并且还很聪明的啊。
　　或许熊丸是神宠，即便是有着细微变化和危险，也能第一时刻反应过来，然后来解决。
　　真的，不愧是我的妈妈志度内女神那么喜爱的家伙，真的非常有眼力劲呢。
　　就这样，丽菈还有艾琳娜现行设置也在熊丸的追逐下，也全部都叼在了后背之上一同带走了。
　　而蜜儿和温雅其实都有着属于暗夜精灵的黑色羽翼，所以自然也比我们速度快……
　　果真，没跑多久，我就已经感受到了一股非常不祥的魔力从身后爆发出来，并且还在不断的扩大。
　　“真有种啊你们，居然敢伤到我这张俊俏的脸！！！”
　　此时一声怒吼之后，只听“轰隆”一声震耳欲聋的爆炸声响，然后我们都感觉自己的身后有股恐怖的魔力在全力扑来。
　　接下来，我们的后背就传来了一阵非常强力的推力。
　　即便是如此我们跟着熊丸的这群人也没能逃过这速度极快的震爆余波，随后所有人都被直接震飞到了出去，而我们坐在熊丸身后的，然后也直接被崩飞了出去。
　　不过还好只是余波，我们倒是掏逃出了危险区，不然的话，我感觉……这一下子绝对是会被炸得尸骨无存了呢。
　　只可惜，我的身体还没能恢复到自由行动，更别说召唤出光之翼了。
　　我整个人最终也摔了个狗啃屎……而丽菈和艾琳娜也直接掉落了在了旁边的小沙坑里，溅的一身黄沙。
　　不过还好我屁股着地，不然的话，我肯定也会摔得不轻。
　　此刻我艰难的从地面上爬起，接下来的场面让我不由得瞪大了双眼。
　　真的，我们眼前的位置是一片黢黑的大坑，并且就连周围的树木，坚硬的岩石还有小池塘也就已经不见了。
　　甚至还有自己的部下没跑开的一位准魔王，也额已经被炸成了黑炭，正在化作无数的黑灰然后飘散在了天空之中。
　　好家伙，他竟然连自己地同伴也不顾虑直接发出如此恐怖的绝招。
　　真的是有些太过分了。
　　唉，原本我很痛恨这些魔王和准魔王的，但是呢，看到那个魔王逐渐的消散，我不禁也有些同情他的。
　　不过这魔王奥费斯托的魔力好像还是变得异常的诡异，并且不知道什么时候，他的那把魔剑也已经回到了手中。
　　并且好像相当愤怒的向我们冲了过来。
　　然而现在的我在熊丸的背后休息了一会儿之后，并且好像也受到了它的治愈之光的恢复，现在已经可以动了。
　　既然如此，我应该可以再继续一战了。
　　不过魔王奥费斯托的实力那么强大……我现在真的有些怀疑，到底能不能打的过他了。
　　更何况，若是我的光之罩被击碎的话，那接下来可肯定是会要我的命的。
　　因此，我必须要慎重再慎重一些。
　　既然如此，该面对的，还是需要面对的，所以我二话不说直接从地面上爬起，然后向着这散发着恐怖戾气的魔王奥费斯托冲了过去。
　　“伊薇儿公主，你竟然会有那么棒的使魔，简直太棒了，那么些年了，都没有任何家伙能伤到我的脸，而如今竟会被一只会施展冰属性的熊给伤到了。”
　　“……”
　　此时我无话可说，因为他的每句话都都恶狠狠的，根本就没有了之前的绅♂士感。
　　看来，若是我放他过去的话，那肯定熊丸会受伤。
　　虽然说我的妈妈志度内女神说是让熊丸保护我的，若是我让他因此丧命的话，那我该如何向她交代呢。
　　所以说，这一仗，我必须要打。
　　此时我就在离他还有四五米左右距离的时候，我就快速跺着我的小碎步，然后准备开始了我的皇家剑术。
　　而他攻击也真的是又快有猛，并且魔王奥费斯托的脸上还露出了一丝恐怖的笑容直接向我斩了过来。
　　真的，一开始这一下子我就差那么一丢丢没能躲开。
　　茶点没有把我的魂都吓没了。
　　只不过，这一下子我真的这皇家剑术真的吸收了不少的魔力。
　　可惜，接下来的反击就是没能击中他。
　　看的出来，这魔王奥费斯托确实是一位剑术大师，并且每次攻击都能对准我的要害。
　　只可惜的是，我的皇家剑术光有速度脑子，有技术就能了解的这个绝招的精髓的。
　　因为我发现了，没有这神骨隐隐约约的记忆，是不会学会这个绝招。
　　等等……这神骨有着隐隐约约的记忆……难道说我的体内不止有我的妈妈志度内女神的神骨，难道还有白雪蛇神的神骨不成？
　　要真是的话，那我可真的是有着什么惊人的发现呢。
　　算了，现在先把眼前的事情搞定在说……我只希望他别真的击中我，以至于把我给杀掉，那我在这个世界伤肯定是含悲而死呢！！！
　　果然，魔王奥费斯托的攻击确实快准狠，但是呢，我基本上全部都躲开了，真的，有好几剑都擦在了我脖子的防护罩上，还好它的斩杀灵魂和诅咒只会对肉体盒活着物体施展，以至于无法透过这光之罩来伤到我，因此我还能完好无伤。
　　终于，就在他第八次对我展开攻击的那一刻，我的第三阶段的光耀崩灭破就这样彻底凝聚成功了。
　　此刻我脸上微微露出了一丝笑容，然后直接将凝聚成型的魔力开始融合在一起。
　　“光耀崩灭破！”
　　我的一声喝道，随后一道强而有力的光之旋风，直接以电光石火般的速度直接从我的极光之刃上向着四周扩散并且迅速炸开。
　　而魔王奥费斯托仿佛也察觉到这一击不简单，直接就来了一个侧身闪。
　　不过我的这一击的攻击范围也不是吃素的，顷刻间，我开到了它左臂上的肌肉被层层掀起，手中的魔剑也直接掉落在了地面之上。
　　看来我确实用这一击将其给予重伤了，并且我感觉还不能让其熟练挥舞魔剑的右手向我展开攻击了。
　　“伊薇儿殿下，你闪开一下，接下来最后一击就交给我吧。”
　　此时一道白色的光芒直窜云霄，随后一只巨大的白虎吼声直接响彻天际。
　　看来，白虎之神的灵魂已经彻底和丽菈的那只小白虎融为一体了。
第九十七章 银虎之神的银虎湮灭炮
　　不过说真的……现在的银虎之神的魔力绝对是超乎了我的预测，那不是一般的强大恐怖。
　　直接它全身冒着银色而又刺眼的光芒，并且嘴巴高高上扬，威武霸气的竖立在已经破碎不堪的自己的巢穴之上。
　　口中散发出从未见过的银色光芒，如果没有错的话，这应该是光属性魔法，应该是我施展出的金色光属性魔法还要强大的魔法。
　　就如同红炎里的三昧真火一样，都是所有属性的上上等的力量。
　　与此同时，它的口中的银色光炮也愈加强烈，魔力也愈加恐惧，当然他周围的地面也开始产生了剧烈的颤动。
　　无数的飞沙走石也在银虎之神的凝聚而开始缓缓地上浮被这银色的光芒开始吸收，然后化为灰烬。
　　果然，这个绝招确实是一个非常非常恐怖的绝招，这和我光之审判简直就是天与地的差距。
　　怪不得说黑龙神的实力是四神里最弱的，这也确实如此，被如此恐怖的绝招给击中了的话，即便是万邪之神，也不一定能够幸免存活下来。
　　“伊薇儿殿下，抓紧撤退！”
　　此时坦途茵看到了银虎之神的绝招之后，直接向我大吼道。
　　当然，熊丸自然会帮我的，因为我现在好不容易恢复了，又施展出来了第三阶段的光崩破，因此，我现在是一点力气都没有，光是站在这里就已经很牵强了。
　　果然，我还是要提升下自己的体能，否则，老是这样释放完绝招不能动也太丢人了。
　　就这样，熊丸直接跑到了窝的身边，把我和刚才一样叼起丢在了它的背上，就直接向着远处奔跑了起来。
　　其实，刚才的那一击也已经彻底伤到了魔王奥费斯托了，因此，他肯定也一时半会站不起来，更别说去反抗了。
　　再加上，刚才我也不知道什么时候，窝的光之罩已经彻底碎裂了。
　　一旦断裂就会缴械敌人的武器。
　　没错，我看到了地上的魔剑也不散发出之前那样的诡异的黑暗气息了。
　　这就证明了，我的光之罩确实应该是缴械了它的魔剑了。
　　但是呢，或许他偷偷动用了什么绝招，否则我的光之罩起码能够抗住非常强力的绝招的，
　　唉，原本以为他是个绅♂士，不会动用什么偷偷摸摸的绝招，而这一次却真的……太让我失望了。
　　所以说，这银虎之神的一击他是吃定了。
　　因为他现在的身体已经暂时的完全不能动了。
　　然而就在此时，魔王巴顿拉就直接放弃了和五尾沙狐索菲女王还有宾拉贝拉的战斗，直接冲到了魔王奥费斯托的面前，并且开始凝聚出他那惊人的魔力。
　　很快，无数的褐色的岩石，一层又一层的将他的身体裹住，并且防御也一次比一次也结实了许多。
　　看来他是打算用自己的最强防御，来挡住银虎之神的最强一击吧。
　　“银虎湮灭炮！”
　　就在一下秒，银虎之神口中的银色光芒炮击直接就以光炮的方式直接喷吐了出来，刚好向着魔王巴顿拉的身体袭来。
　　“巴顿拉，你这是干嘛？！”
　　看到魔王巴顿拉突然间挡在自己的面前，可能是好面子，魔王奥费斯托稍微有些意外的问道。
　　“如果吃了这一击，你是必定会死的，没有活的可能性，但是那位大人现在不能没有你，因此，我现在即便是牺牲自己，老子也无所谓。”
　　“巴顿拉……”
　　没想到魔王只见竟然还有如此深厚的友谊，这也确实让我意外。
　　“奥菲巴格，卡因尔特，你们二人抓紧带着魔王奥费斯托殿下离开，要快！”
　　此时巴顿拉直接转过头去向着那剩下的两名准魔王奥菲巴格盒卡因尔特喊道。
　　“是！”
　　就在下一秒，原本在远处的它们两个家伙直接像是瞬移了一样，直接来到了魔王奥费斯托的面前，然后架起了它的双肩。
　　“奥费斯托，能和你一起做搭档那么些日子，真的是太好了，这一次我们也应该告别了。”
　　此时魔王巴顿拉的脸上不由的露出了一丝丝笑容，随后这银虎之神的银虎湮灭炮直接就撞向了魔王巴顿拉的身体。
　　随后，我们在远处所有人都能看到，这巴顿拉的最强的防御开始出现了无数的裂痕，并且身体也呈现出银色的光芒。
　　如果没有错的话，过不了多久，这魔王巴顿拉的身体就会直接爆炸，然后直接化作黑灰，从此彻底的死亡。
　　“我们走了，奥费斯托大人。”
　　就这样，这两名准魔王就直接拉住了魔王奥费斯托的身体，开始张开自己的黑暗羽翼，强行将其拖拽而起，紧接着就向着远处飞了起来。
　　而魔王奥费斯托的眼中却充满着悲伤，同时还带有了一丝恨意。
　　“好的，巴顿拉，你就安心的去吧，你的仇我会替你报的，哪怕是付出多大的代价，我也要用这银虎之神的血去祭奠你死去的亡魂，所以兄弟，我是不会让你失望的！”
　　就这样，魔王奥费斯托狠狠地瞪了一眼还在持续释着强力的光属性魔法银虎湮灭炮的银虎之神，然后就缓缓地闭上了双眼。
　　“啊，那老子就先行一步了。”
　　随后，魔王巴顿拉身体上的裂痕也愈加愈多，很快全身上下百分之六十都是这银色光芒。
　　就在下一秒，只听到“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，随后一个宛如蘑菇云一样的爆炸，直冲云霄。
　　同时带着地面上剧烈的震动，就宛如天崩地裂一般恐怖。
　　真的，银虎之神这强力的一击实在是太过于强大了，怪不得能稳稳地坐在四神的位置之首的位置之上，这也不是一个称号而已，而是实力确实足以达到次境界。
　　渐渐地，这剧烈的震动加上蘑菇云开始缓缓地散去，而魔王巴顿拉早已变成了一堆看似结实的黑灰，然后缓缓地开始随风飘散。
　　看来巴顿拉用自己的生命守护住了最强的魔王奥费斯托，并且还屹立不倒的留在这里，确实是个非常值得敬佩的对手。
　　不过，如果说现在的魔王又少了一个巴顿拉的话，那八大魔王现在如果算起来的话还剩下五位，其中两位还在我们这边。
　　可以说，我们成功反抗敌人的可能性也增大了不少呢。
第九十八章 丽菈将银虎之神收做使魔
　　看到魔王奥费斯托被那两只准魔王给缓缓带走，最终化作一缕黑烟消失在空中，这就证明，本来可能会伤亡惨重的恶战就这样告一段落了。
　　不过还好的是，我们在场所有人都没有受伤，那可真是太好了呢。
　　此刻我们所有人缓缓地向着洞穴内，银虎之神之前所有在的位置走去。
　　只见那体形巨大的银虎之神的光芒逐渐地消散，并且开始缓缓地变小，然后又再次变回了丽菈那只差不多大的小银虎。
　　看来，想要变回那么巨大，威力那么强大只能是一段时间，若是想要回归之前那种巅峰时刻，那就必须要时间而磨合了。
　　随后，已经被将转移的那只银虎之神庞大的身躯，就在我们来到的时候，就再次发出淡淡的荧光，然后开始缓缓地消散在空中。
　　果然丽菈使魔的那只小银虎确实就是个空壳，基本上是完全没有灵魂的银虎。
　　应该就是为了这一天给予银虎之神作为素体转生的……
　　那到底是哪位神明，那么有先见之明，能够提前预知后面的事情，并且将素体的小银虎契约给丽菈了呢。
　　这倒是让我觉得有些奇怪。
　　“看来，已经彻底成功了呢，我也真的重获了新生。”
　　此时银虎之神仔细观察了下自己新身体，然后相当满意地说道。
　　“真是恭喜您了，银虎之神殿下！”
　　说着坦途茵就直接单膝跪在了银虎之神的面前。
　　“不过这个身体现在还是太弱小了，并且刚才确实可以释放出和我当初一样力量，但是释放完就变成这般大小了呢，并且，我也无法变成人类的形态。”
　　此时银虎之神的兽脸上也稍带一丝无奈。
　　“其实，银虎之神殿下，您只需要多休息，多储备能量，其实也很快能够恢复当初，甚至比当初还要强大的。”
　　此时坦途茵直接回应道。
　　“嗯……大概需要静修二三十多年吧，如果想要化身成人和巅峰时刻。”
　　“二三十年？需要那么久么？”
　　此时丽菈听了之后，不禁睁大了眼睛有些无语道。
　　确实，三十年后，丽菈都已经快五十了，那时候都该在家养老了都，还能有何作为。
　　“没事的丽菈，其实，我们的使魔手环可以将所谓的三十年，压缩至三个月到三年左右，其实，这是需要你用魔力去输送的。”
　　“哈……可以这样么？”
　　听到这里，丽菈不禁露出了一丝尴尬的神情。
　　“是啊，一看你就没有好好上课学习，这是使魔手环知识中基础中的基础啊。”
　　此时艾琳娜仿佛有些生气地训斥着丽菈。
　　其实……我也不清楚这魔法手环竟然会有如此的效果，何况桃子和小白两个家伙都不会进入这个狭窄的空间里。
　　确实对于使魔而言，我就只把它当作是我的储存箱用以外，并没有其它的用途。
　　然而就在此时，原本这绿洲已经枯萎的草地和树木就仿佛和银虎之神一样重获新生了一样，开始冲新从沙土里冒了出来，并且无数的花骨朵也开始出现，等待着含苞待放的机会。
　　随后这原本被魔王巴顿拉给击碎的巢穴建筑物也开始复原，看来……不但是银虎之神恢复了，并且它的自然力也已经完全恢复了，也就是说，不止是银虎之神重获新生，就连整片绿洲，包括银虎一族也都重新复苏了。
　　“既然如此，丽菈，我承认你是我的主人，从此为了保护你而存在了呢。”
　　此时银虎之神缓缓地走向了丽菈，然后一本正经的说道。
　　“啊……这，我。”
　　此刻丽菈的嘴巴仿佛被什么东西堵住了一样，仿佛不知道如何是好。
　　不过呢，可以看得出来，她倒是非常开心，但是依旧很紧张的。
　　紧张的是，不知道自己能不能驯服的好银虎之神这种四神之一的家伙吧。
　　不过这倒是不用担心，这样的话，其实就跟熊丸一样，是神宠了。
　　所以说，这还更加保证了银虎之神不会背叛，不保护丽菈呢。
　　“那个，银虎之神啊，你不止要保护我呢，还要保护好伊薇儿撒，因为她实在是太鲁莽，太喜欢闯风头了……到时候我希望你能连她一起保护呢。”
　　此时丽菈就跑到了我的跟前，用她双手搂住了我的手臂，然后有些脸红地说道。
　　“没问题的，不过呢，这段日子我可能需要休息一下，等到时候，再来保护好你们俩可以么？”
　　“当然啦！”
　　听到这里，丽菈的脸上就瞬间露出了灿烂的笑容。
　　真的，她高兴其实我的心里也是蛮高兴的呢……唉，不知道为什么呢。
　　“可是，您跟丽菈殿下走了的话，那么我们这里……”
　　此时坦途茵捂着胸口，有些不打算接受银虎之神的做法一样。
　　不过银虎之神是它们的主神，因此，坦途茵表面上是无法拒绝的。
　　“这里就交给你了，坦途茵，其实呢，我也想去外面的世界看看了，虽然说看样子并不是那么美好，但是倒是可以尽我一份力。”
　　“……”
　　“并且这里的结界我也加固了，同时自然环境也用最后的魔力都恢复了，所以大家可以自由自在的活动，即便是出了结界也会有我的庇护了呢。”
　　“可是呢……这里没有您在，我就感到非常的不安心呢。”
　　“没事的，坦途茵，你很适合做神的代理者的位置，你只需要好好带领着大家就可以了，反正我依旧还在这个世上。”
　　此时银虎之神微微的笑了笑，然后就向着丽菈和我缓缓走去，然后就身体就散发出一道光芒，然后就被丽菈的使魔手环给收缓缓收了进去。
　　看来，银虎之神已经彻彻底底成为我们的一员了，那我们此行来到西方尽头的任务已经彻底完成，那我们也基本上没有什么留恋，准备向着属于我的国家，伊始之国回程了。
　　同时我也希望，魔王特兰蒂斯也说服了玄天大神，已经到从远处的东方向着伊始之国前进了呢。
　　剩下的就是和上千万的魔王军决一死战了！
第一章 魔王塔兰蒂斯和玄天大神被堵在了城门外
　　既然目的地已经达成，银虎之神也已经陷入了沉睡，那我们也不好叨扰银虎一族的坦途茵它们了。
　　何况它们一看就是吃生食的……而且虽然说到是还有一些古老的椅子和家具，但是也没有一个像样的寝室……因此，我们还是选择离开吧。
　　至少我们现在熊丸熊车里的食物，还有坦途茵赠予的一些生肉，至少还能撑一段时间的。
　　只可惜宾拉贝拉现在的羽翼还没有完全恢复，否则，这些食物足够能够将我们送到伊始之国的呢。
　　“既然如此，妾身就送汝等到这里吧。”
　　此时我们已经走出了北方尽头的大沙漠，而五尾沙狐索菲女王却打算向我们告别。
　　没错，这三天的时间，我们还是搭载着五尾沙狐的便车，倒是让它一直耗费着精神，一直行驶着。
　　真的，要是没有她的话，光是熊丸的这个熊车，不知道多久才能走出这沙漠。
　　何况我们的熊车还特别的重，要是一个不小心陷入了沙坑里面，出都难能出来……
　　因此，五尾沙狐索菲女王也是尽了自己一份非常大的力。
　　“嗯，好的，谢谢你了索菲女王。”
　　此时我微笑着回应道。
　　“其实妾身也很感谢汝呢，没想到今日，能将我杀害妾身一族的罪魁祸首给斩杀掉了。”
　　此时索菲女王的脸上露出了一丝丝淡淡的笑容。
　　“嘿嘿，本来就是要歼灭掉所有的魔王啊，其实只干掉一个魔王觉得有些不好呢。”
　　“唉，真被汝等不怕死的精神所感动了呢，对了，那个哨子一定要带好，一旦发生什么事情，一定要吹响它，妾身会带着族群的孩子们一同赶往你那边支援你们的。”
　　“啊，没问题。”
　　“那，回见。”
　　随后五尾沙狐索菲女王就转过了身去，再次向着那片沙漠缓缓走去。
　　既然如此，我们也已经完成了自己应该做的，现在就抓紧前往伊始之国吧。
　　因为我就怕，晚上一天半天的，接下来会出现什么难以预料的事情出来。
　　然而即便是再怎么走，熊丸的车速也实在是太慢了。
　　虽然说中途，宾拉贝拉能在龙背上向我们带上一程，但是呢，时间也不是那么的长。
　　因此，等我们赶到了伊始之国的时候，竟然整整用了大概半个月的时间。
　　虽然说离神谕所说的魔王军的全面进攻的日期，虽然说只有半个多月的时间，但是呢，不排除一些会出乎意料的事情。
　　所以事情到这里的话，我只希望别出现什么意外比较好。
　　等我们来到爱德拉王城的时候，我们却发现，城门已经紧闭，并且结界已经放上，而城墙上早已经站的密密麻麻的一排士兵，并且随时准备拉弓射箭，准备攻击。
　　而我们的正前方，我看到了一堆魔王军，数量并不多，大概也就两万左右，同时他们的前方还有三只巨大，没错，是体形非常巨大，起码有三米多高，五米多长的的海龟？
　　如果我没有猜错的话，那是玄天大神和魔王特兰蒂斯，被伊始之国的人给堵在了城墙外面不让进去了呢。
　　而双方都没有展开攻击，那是因为，就怕特兰蒂斯真是我方的援军，伤到也不是很好，因此，特兰蒂斯虽然说算是魔王军里实力算是最强的军师，但是遇到和两国交涉这种事情，确实有些难以应付。
　　“哎哟，这个笨蛋，咋做事那么鲁莽呢？”
　　此时桃子魔王米利安从熊车车厢里探出头来，看到眼前的一幕……不禁一巴掌拍在了自己的额头上，很是无奈地摇了摇头。
　　“我们抓紧过去吧，本来是来帮忙的，回来再遭到攻击那就不好了。”
　　真的，这最前面的应该就是玄天大神，若是攻击的话，那基本上肯定是要先攻击玄天大神了。
　　而玄天大神的实力既然比黑龙神还要强大的多，那就是说，这么点人数应该用不了多久就会被攻破。
　　因此，在场的所有人也都不敢轻举妄动，基本上是等着我的父亲伊皇的最终命令吧。
　　为了不让事情搞得不可开交，我们直接就让安洁丽泽加快速度，全速的赶到魔王特兰蒂斯的跟前。
　　“哎呀，伊薇儿殿下，你们可算来了，真的，你们要是再不来的话，我感觉我们都快要打起来了。”
　　此时魔王特兰蒂斯依旧是用他有些娘娘腔的声音，然后对着我眯着眼睛，略带苦涩的神情说道。
　　不过还是依旧……她的脸上仿佛带着一丝笑容。
　　“哦吼，没想到这位就是志度内女神的孩子呢，真和她母亲长得很像呢。”
　　此时玄天大神将自己的身子缓缓地转了过来，然后看了看我，脸上也露出了丝丝笑容。
　　“您好，玄天大神，很高兴见到您呢。”
　　此时我很恭敬地双手拽着裙角，向着向着这玄天大神行了一个礼仪。
　　因为怎么说，玄天大神虽然实力不是最强的，但是在四神里也成为最早的一位，也就是说他的年龄最年长的一位。
　　俗话说的好，千年的王八万年的龟……我不是在骂他，而是他的年龄早已经上万岁了。
　　“哈哈哈，小姑娘很礼貌啊，本尊很喜欢，既然如此，你身为伊始之国的大公主，那就请你带着大家入城吧。”
　　看来，魔王特兰蒂斯确实说服了玄天大神，并且还比我们快了许多。
　　这也确实，这前往西方尽头的路太过于坎坷，若是可以的话，我真的是不想再去一次。
　　“好的，只不过，您这幅身躯，通行倒是有些……”
　　没错，玄天大神的体型实在是太大了，若是真进城门，我觉得一定会卡在那里。
　　“哦，原来如此，那好吧。”
　　就这样玄天大神向着自己身后的两只大海龟使了一个眼神。
　　随后我感到周围一股潮湿的感觉，随后一缕水柱直冲云霄。
　　然后它们三个直接飞上了天空，随后一个带着乌龟壳的老头，然后带着两个年纪已经到了中年的女性，同样也戴着乌龟壳直接就在这些飞在水柱的最顶端，然后缓缓地开始往地下降落。
　　此时不止是我，其余的人也都目瞪口呆。
　　这变身就算了，NM还带特效……
　　“这样可以了吧。”
　　此时已经变成人形的玄天大神连忙向我问道。
　　“好的，我这就让士兵开门。”
　　就这样，我就缓缓地向着伊始之国的南大门缓缓地走去。
第二章 遇到守城的柯德尔将军
　　其实我有些害怕，若是我过去的话，这群守卫士兵要不给我开门，那我岂不是很没面子啊。
　　再说了，我的面容应该在伊始之国整个国度都已经露过了，身份也已经表明了，这就跟我回自己家没有什么区别。
　　因此我认为，即便是我的父亲伊皇，我要是真想入城，也都不大能阻止我进城。
　　等我走向警戒区的时候，在场的所有士兵手里的弓箭也不由得放了下来，然后左看看右看看，有些不知所措。
　　没错，我们的身边混着魔王还有魔王军，其实人类与魔族本身就是势不两立的存在，因此，这让它们也感到有些为难。
　　然而就在这个时候，我看了之前柯德尔将军，突然间觉得太好了，因为怎么说，他可是我的大熟人呢，这样的话我们就可以安然入城了呢。
　　“柯德尔将军，请开门。”
　　此时我以恭敬的语气对柯德尔将军说道。
　　其实，我根本就不需要恭敬的说，直接命令他开门就行了。
　　因为在这个伊始之国，除了我以外，那就是教皇和我是同级的，其余的人都要低人一等。
　　这就是所谓一人之下，万人之上的感觉呢。
　　“可是，伊薇儿公主殿下，有魔王在您的身边……”
　　此时，柯德尔将军的面色有些难看，因为就仿佛是我被这魔王挟持了一样，以至于我被逼迫开启城门让魔王军进城。
　　“没事的，这魔王和现在我们要对战的魔王还有黑龙神是对立的，因此我们是统一战线的，所以说他们没有威胁，快开门吧。”
　　此刻我连忙大声的回应道。
　　“那好吧，既然是大公主殿下的命令，开城门！”
　　此时柯德尔将军一声令下，这巨大的城门就听到锁链抽动的声响，随后这城门就缓缓地打开了。
　　既然如此，我也不需要有什么戒心，直接就向着城堡内走去。
　　真的，既然没有人通知我的父亲伊皇的话，那就证明他肯定被非常繁忙的事情给缠身，因此而脱不出身来。
　　否则的话，即便是魔王军再城门口准备战斗，也应该会迎接我的回归的。
　　此时就当我们走进了城内之后，柯德尔将军也随即从城墙上跑了下来，然后来到了我的身边。
　　“柯德尔将军，话说我的父王呢。”
　　既然如此的话，我就直接问道。
　　因为，一开始就询问自己的父王到底怎么样了，这才是一个孝顺的公主殿下应该做到的，不，应该是一个女儿应该问地。
　　“嗯，伊皇陛下现在正在和最先锋的敌人展开战斗呢。”
　　此时柯德尔将军不由的低下了脑袋，仿佛有什么难言启齿的事情一样瞒着我。
　　“敌方和我方一共有多少呢？”
　　其实，担心一下状况也好。
　　因为我们是二万五对战敌人二十一万，要是真这样的话，那我现在就要让我的后宫们，还有魔王特兰蒂斯派前去助战。
　　“这个倒是没有什么问题，虽然说是三万对战敌人五万，但是，以伊皇陛下的实力以一敌万是没有问题的。”
　　“原来如此……”
　　既然这样的话，那我也放心了，因为怎么说敌人的大部队还没有全部进军。
　　“原来如此，其实这是魔王班德尔克的战略呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯听到我们的对话之后，有些意味深长地说道。
　　“你有什么见解呢，特兰蒂斯。”
　　真的，身为魔王军的一个实力非常强大的军师，虽然说在魔王军呆的时间也不算特别长，不过对于人类而言，也差不多能看透一切了。
　　若是他真知道什么蹊跷，那我们肯定就有着绝对胜利的可能性呢。
　　“嗯……这个家伙比起我而言简直差远了，没有了我之后，现在他应该就是担任魔王军宗军的军师职位，而他他最喜欢的作战方式，其实就是消耗战术，每次派出的魔王军战士大概是敌人的超过七成左右，并且每天进攻一次，到了傍晚就让剩余的部队就撤退，就这样来回消磨敌人的耐心。”
　　此时魔王特兰蒂斯大概地思考一下，然后将那位魔王班德尔克军事的事情告知了我们。
　　“确实，从昨天开始，我已经看到了伊皇陛下有些疲惫了，即便是每次消灭敌人也就只剩下几百，但是这日复一日的一直进攻，伊皇陛下总有一天会吃不消的呢。”
　　确实，人体魔法没天都消耗七成左右，若是这样持续三四天倒是没问题，但是超过一周过后，人的身体就回发生异样和不适，如果持续一个月的话，那肯定会疲惫过度，猝死的可能性极高。
　　因此这魔王班德尔特就是要用这个方法去折磨我的父亲伊皇，以至于让他彻底猝死，精疲力竭而死。
　　唉，实在是太可恶了。
　　“这里没有什么对战敌人的好手么，为何我的父王要亲自上阵呢？”
　　其实这让我更加疑惑，伊始之国成为一个大国，怎么就我的父亲伊皇一个人撑着，这也太不可科学了。
　　“其实，大公主殿下，您的父亲是一个热爱战斗的大人物，因此才会一直驰骋沙场，不过现在我们已经将世界各地七大将全部召回来，有他们在，魔王军即便是说是一次来几十万，也能轻易地歼灭。”
　　“原来如此……”
　　原来是我的父亲伊皇是个战斗狂啊……怪不得只见他自己一个人一直上呢。
　　唉……
　　“公主殿下，那么我就带您的朋友……去房子里休息，等候伊皇陛下来了，再一同商讨对策如何呢？”
　　此时柯德尔将军连忙建议道、
　　“好的，我知道了。”
　　真的，这舟车劳顿真的是非常不舒服，因此，现在我就只想冲个澡然后在被窝里睡一会儿。
　　怎么说，疲惫的战士是打不赢仗的。
　　既然我们这里有着非常厉害的魔王军的魔王军师特兰蒂斯的话，那就一定能够找机会破解。
　　因为我直到，他当万邪之神的面将脸皮撕破对立了，因此即便是我们败了回去，也不会有什么好下场的。
　　就这样我们就直接向着伊始之国的王城城堡缓缓地步行走去。
第三章 安置好了魔王特兰蒂斯的部队后回城堡休息
　　此时我们缓缓地向着王城走去，由于人数众多，为了彰显我大公主回国的风采……因此我只能步行前行。
　　其实，我骑着熊丸的身上更能彰显我的气度，因为我是女神的孩子。
　　但是呢……熊丸已经拉着一个沉重的马车了，为了不给她添加负担，我只能这样了呃。
　　其实呢，我应该骑着一匹俊美的白马，然后走在大街上的也很不错……
　　算了，都这样了，我就硬着头皮走吧。
　　不过我们进入城门之后，并未直行，而选择饶过商业区，并且向着一条居民很少的小路，因为怕是引起恐慌。
　　只是这周围路过的居民房舍，家家户户都把窗门紧闭……完全都没有商业区那样生机勃勃的迹象。
　　照理来说，这里应该会有回来的人啊。
　　或许是因为魔王特兰蒂斯的手下那些魔王军的士兵，长相实在是太过于丑陋，而人类也基本上很畏惧这些家伙。
　　实际上，这里的难民也挺多的，并且可能都对魔王军有着相当大的心理阴影，再加上现在是战乱频发时期，所以，大家都很少出门了。
　　不过这也是我的父亲伊皇的政治之下，也有了一些安居乐业的日子。
　　然而这样也好，只要不引起周边的居民恐慌，其实这也算是安全的。
　　就这样，我们就从伊始之国王城城堡的后门，来到了城堡围墙之内。
　　就在此时，原本还在站守着的士兵们，看到我们如此浩浩荡荡的走了过来之后，也直接全围了过来。
　　等看到身后那么多的魔王军的时候，瞬间脸色大变，直接召集全军营的士兵，拿起武器打算拼死一战。
　　不过我们这起码有两万多魔王军的士兵，仅仅王城内几千的士兵，怎么可能能够挡的住呢。
　　然而就在这个时候，柯德尔将军走上前去，然后对准这些士兵直接伸出了自己的手掌。
　　很快，看了这个动作之后，城堡守卫士兵们仿佛也知道了什么，就直接散去，并且各回各岗了。
　　果然，柯德尔将军是直接驱散了城堡守卫士兵的恐惧，让他们知道现在这里的都是自己人了吧。
　　不过，人类和魔王军是不可能的和平共处的，所以说，即便是我把他们带到了城堡围墙之内，也不清楚将其放置在哪里。
　　这瞬间就让我头痛了起来。
　　如果我没有记错的话，魔王特兰蒂斯的手下实际上也就只有上百位，其余的全部都是用魔王军死去的残渣制造出来的，也就是说，即便不在室内，有床有地铺什么的也应该是没有什么问题。
　　随后，柯德尔将军就将我们大家带到了城堡围墙一个偏僻的角落里，而这是个非常庞大的院子，并且房子是已经荒废了许久没有打扫了一样，十分的脏旧。
　　不过最大的好处就是真的好大好大，真的，别说两万多魔王军了，就连四五万感觉都没有什么问题。
　　“那个，魔王阁下……”
　　此时，柯德尔将军向着魔王特兰蒂斯说道。
　　“教我塔兰蒂斯就行了。”
　　此时，魔王特兰蒂斯相当恭敬地向柯德尔将军行了一个礼。
　　“那好吧，特兰蒂斯阁下请问这里可以吧……因为王城内部也找不到比这里更能容纳您的魔王大军的地方了。”
　　“嗯，确实挺宽敞的，这里挺好的，谢谢你了这位将军阁下。”
　　不过可以看得出来，魔王特兰蒂斯倒是相当的恭敬，完全看不出来有需要出格的举动。
　　既然如此，那接下来就是他的事情了，而我们则先回去休息了。
　　“等等……”
　　就当我们将魔王特兰蒂斯的事情暂且处理完了之后，柯德尔将军不禁停下了脚步连忙喊道。
　　“又怎么了么？”
　　此时我一脸疑惑地转过头去问道。
　　“大公主殿下，那个，你身边还有一位魔王呢。”
　　此时，柯德尔将军用手指了指我的身边，声音稍微有些颤抖地说道。
　　“啊……桃子，我不是说了么，到了人类王国你要把你魔王的形象收敛起来。”
　　真的，我之前也叮嘱过她，让她到了人类王国就变成之前我们那老师的模样，不然很容易吓到周围居住的居民的。
　　“抱歉呢，主人，我都忘记了。”
　　说着桃子魔王米利安的身上就瞬间散发出一道黑色的光芒，随后又变回了当初那个桃里桃气的老师模样。
　　“这……”
　　柯德尔将军看到眼前的桃子魔王米利安变成了人类之后瞬间就不由得目瞪口呆，或许他想不到，魔王竟然可以扮成人类那么像吧。
　　确实，我之前也一直被埋在谷里，为何这身为魔王的桃子，怎么一点魔王的感觉都没有……确实隐藏的非常厉害呢。
　　“大公主殿下，既然魔王是你的使魔的话，那我就不说什么了，那就抓紧去城堡里稍微休息一下吧，等回来，伊皇陛下回来之后再商量今后的战斗方针吧。”
　　“好的，后面的事情就麻烦你了，走吧，大家。”
　　就这样，我就留下了熊丸和熊车，然后和我的后宫们，还有玄天大神还有两位应该是玄天大神的徒女们吧来到了一楼的会客厅之内。
　　因为怎么说玄天大神是贵客，并且能将其请过来，或许魔王塔兰蒂斯也是相当的不容易。
　　既然如此，我就尽可能的让他开心一点，因为怎么说，他也是我们今后不可缺少的主力人员。
　　“原来如此，这城堡确实很气派，并且做工非常的坚固牢靠啊，不愧是被称为世界最坚硬的后盾的伊始之国啊。”
　　此时，进入王城城堡内的玄天大神不由得四处观察着这城堡的建造程度，不禁赞许尤佳。
　　“是么，看来，伊始之国的城堡就连黑龙神的黑龙吐息都能挡的住了呢？”
　　此时我连忙问道。
　　“哼，那货？简直就是个垃圾，四神之中的败类，真后悔当初同意那货来继承本尊同生共死过的金龙皇，唉，太造孽，太造孽了啊。”
　　此时，玄天大神不由得砸起了嘴巴，就仿佛厌恶透了黑龙神一样。
　　不过看的出来，玄天大神确实是站在我们这边的，其实我也心安了，接下来就剩制定计划，吃饭还有休息了。
　　真的，我好累哇┭┮﹏┭┮。
第四章 知晓魔王特兰蒂斯的真正目的
　　不过玄天大神这个大人物，倒是还算是挺好说话的，并且整个家伙也非常的开朗，有自己的见解，确实是让我觉得他的到来就真如虎添翼一般。
　　听说玄天大神有一种非常强大的防御魔法，名为玄天罩，可以给予王城的魔法结界再赠加一层更难破解的防御结界，并且他还是魔法飞水流派的创世人，拥有着世间最为强大的水属性流派魔法。
　　等等……然而就在这个时候，我突然间看向我身边的大宝贝丽菈。
　　她不就是= =同样是流水属性魔法的么。
　　不过丽菈自从学习到高阶魔法水月璧散花之后，也就没有丝毫的进步。
　　这不，世界最强的运用水属性魔法的人在身边，要不让她好好学学。
　　既然如此，今天就先休息，明天我就把她给抓过去，然后开始让她努力学习学习，起码让她学会的一个高阶攻击魔法也不错呢。
　　就这样，我们就聊了会儿天之后，就让王城内的女佣带着玄天大神带着她的两位弟子回房间了。
　　而我们所有人也来到了二楼的大浴室，开始了放松的泡澡。
　　不过当然， 调戏我可爱的后宫们是少不了的。
　　真的，其实最幸福的事情就是在大浴室里洗澡了，但是更性♂福的事情就是和我的后宫们在水里嬉戏打闹了。
　　不过打闹完之后，我的身体也变得更加的疲惫，所以，我就直接抬起了一丝不挂的丽菈，然后还有穿的半半拉拉的艾琳娜，摇摇晃晃的走出了浴室外面的小床上，然后就呼呼大睡了起来。
　　接下来，我已经不知道是什么情况了。
　　等我再次醒来的时候，外面的天色已经到了午夜，明亮的月光在天空照耀着，看来……我是睡过头了。
　　只见我身上的睡衣已经穿好，左边丽菈，右边艾琳娜，床的角落处还有盘睡在一起的小白，都在睡着。
　　看来大家也都是非常的疲惫。
　　唉，算了，原本还想等我的父亲伊皇来商讨呢，谁知道我却睡熟睡着了。
　　看来，不如早起十分，再商讨事情。
　　就这样，我就再次进入了梦乡。
　　第二天，天还没怎么亮，我就直接从床上爬了下来。
　　因为我就怕我的父亲伊皇，等到时候，又会起早出征，然后没有机会商讨计划了。
　　等我揉了揉还有着睡惺的双眼自己洗漱之后，将衣服换上之后，打算去会议室等候着的时候，却听到了一阵又一阵的笑声。
　　我连忙推开会议室的大门，却发现，我的父亲伊皇，魔王特兰蒂斯，玄天大神已经坐在那里已经商讨了起来。
　　并且还聊得非常的愉快呢。
　　果然，年长人的的世界我们这年轻人真的是疑点都不懂哇。
　　“伊薇儿，快来快来。”
　　此时我的不亲伊皇应该是看到了我，所以连忙向我招了招手说道。
　　“好的。”
　　此时我连忙快步的向前走去。
　　不过真的，这几天的连续不停地战斗，确实导致脸色苍白，神情有些憔悴。
　　或许是我的原因，让他重换光彩，还能笑得出来吧。
　　“早上好，父王。”
　　“好了，快坐下快坐下。”
　　此时我也应声随着我的父亲伊皇，坐在了他的身边。
　　“哈哈哈，想不到伊皇陛下竟然还有如此出色的女儿，真的是太荣幸了。”
　　“是啊，本尊听说了这位伊薇儿公主的事迹，确实觉得这个孩子不平凡了。”
　　“哪里哪里……”
　　说着说着，他们三个人有开始了谈笑风声了起来。
　　不过呢，在谈笑中，也确实谈论了一些正事，并没有真所谓的谈笑呢。
　　“确实，现在是敌人的数量是越来越多，实力也越来越强大，刚开始只有三万对三万，并且太特别的弱小，而昨日救已经达到了三万五对战九万左右的敌人了，并且敌人的副将还有精锐也混进去了许多，偶尔还能看到天空中还有飞行部队，真的，昨天起码花费了半天多时间，并且还折损了三千多兵力，才解决问题。”
　　“这样下去，时间长了，不止是您的身体撑不住，那士兵们的精力也会被消耗干净了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯听了之后，眉头突然间一皱，确实也没有什么特别好的方法。
　　“是啊，真的，这两天魔力都不够恢复的。”
　　伊皇也不由得摇了摇头回应道。
　　“对了，伊薇儿公主，银虎之神您说服了么？”
　　突然间，魔王特兰蒂斯突然间想到了银虎之神这件非常重要的事情，连忙问道。
　　“带是带来了，只不过，她现在被桃子用了灵魂转移，成功转移到了另外一只银虎身上，现在还在沉睡着呢。”
　　我连忙将事情的用简介的语言全全告知了魔王特兰蒂斯。
　　“没想到魔王巴顿拉竟然死了？并且你还重伤了魔王奥费斯托。”
　　听了之后，他的脸上也不由得露出了一丝猥琐的笑容。
　　“嗯，是的，至少现在他们不能再继续作祟了。”
　　我连忙点了点头回应道。
　　“真棒，身为魔王八位首位和次位的，一个死了一个重伤，真的是太棒了，看来人类王国也有救了呢。”
　　说这，魔王特兰蒂斯的脸也愈加狰狞了起来。
　　“总感觉，你有什么事情瞒着我，既然在我的父王伊皇，还有你的老相识玄天大神的面前，哦，还有桃子，说出你的目的吧，因为我不认为你会如此的无私的帮助我们。”
　　此时，我实在是忍不住了，直接说道。
　　“没想到主人的眼光真的是很敏锐呢。”
　　此时桃子魔王米利安也直接从头顶的天台上直接跳了下来，并且来到了我的身边。
　　“啊……这，果然被看透了呢，我还以为我隐藏的天衣无缝呢。”
　　“特兰蒂斯，我劝你说实话，否则，在那么近的距离，我可是可以轻易把你轰成灰烬的。”
　　此时桃子魔王米利安握紧了拳头，很是认真地说道。
　　“好吧，好吧，其实呢……”
　　“其实呢？”
　　此时我们众人的目光全部都转向了他。
　　“没错，我确实有我的打算，其实我是想让剩下敌人的所有魔王全部都死掉，而我则继承魔王军唯一指挥权的魔王位置。”
　　说着，魔王特兰蒂斯脸部表情从惊悚变的恐怖了起来，并且周围也仿佛弥漫着一股相当可怕的气息。
第五章 玄天大神的首次出征
　　银虎之神重现于事起码需要三个月的时间，确实，时间是挺久的。
　　等到了三个月的时候，那这场战斗也已经到了白热化的地步，所以说，我们已经无法等候银虎之神的苏醒了呢。
　　因此，我们就接下来讨论了一下接下来对战的方针，若是可以的话，都以牺牲最少的方式击溃敌人。
　　“报！！！北门位置有大批魔王军来袭。”
　　果然，等到天一刚亮，就看到一个士兵慌慌张张地跑了过来，然后单膝跪在了我们的面前报告着情况。
　　“嗯，这次敌人有多少呢？”
　　此时我的父亲伊皇连忙问道。
　　“约十万左右，并且还有五百左右的空中精锐部队。”
　　看的出来，这名应该是情报员的士兵大致估略的数量确实和魔王特兰蒂斯所说的差不多。
　　基本上不会有大幅度增加，而是每次增加一点。
　　就比如昨天大概是九万左右，空中精锐部队大概有不到三百左右，而如今确实就每日递增的增加，实力也越来越强大。
　　“既然如此，伊皇阁下，要不这次本尊亲自上阵，就当给贵国的一个见面礼了。”
　　此时，玄天大神摸着自己的羊角胡须，自告奋勇的说道。
　　“这……怎么好意思呢……”
　　看到玄天大神要代替自己的参战，并且还并未和自己签署过什么同盟书之类的东西，这就要自告奋勇的上阵杀敌。
　　这确实让伊皇感到惊讶不已。
　　“没事的，本尊已经上千年没有参与任何战斗了，刚好想活动活动筋骨，条令，条如，你们二人就守着这个城堡，如果若是魔王军袭击王城导致结界撑不住来了，那剩下就交给你们解决了。”
　　“我们知道了，师父，您一定要万分小心呢。”
　　此时左边的那位玄天大神的徒弟，应该是叫条令吧，直接回应道。
　　“很好，本尊去也！”
　　说着，这玄天大神就直接起身，并且脚下就出现了一朵云彩，就宛如筋斗云一样的东西。
　　只不过它并不想我之前看到某龙珠里的那样，像一个孩子一样顽皮，而是一个沉着稳重的云，平平的带着它从窗户的地方离去。
　　真的，这玄天大神既然肯定是比黑龙神的实力强大，那他并不用自己最为引以为傲的防御魔法，反而却上阵杀敌，这确实让感到相当的好奇。
　　此时我连忙和我的父亲伊皇，桃子还有魔王特兰蒂斯从座位离开，并且走出了城堡大门。
　　随后一辆马车直接向我们狂奔而来，没错，接下来就是要将我们带到北门城墙的位置。
　　既然如此的话，我们就可以目睹一下玄天大神的真正实力了。
　　“话说，玄天大神的实力真的很强么？”
　　其实我非常的疑惑，因为我完全不清楚四神中到底排名到底如何，只不过，既然是四神，实力应该不会差。
　　“其实，四神里，原本金龙之神的实力最强的，只不过它年事已高，已经仙逝了，而如今，银虎之神实力排名第一位，玄天大神应该算是第二位，因为，炎鸟之神根本就不是玄天大神的对手呢。”
　　“哇……那么厉害。”
　　既然说三昧真火也不是玄天大神的对手，那就证明他的实力确实可以让大开眼界。
　　等我们来到了城墙顶部的时候，却发现玄天大神已经站在了城墙门口的云朵上飘着，并且他二十米开完已经站立着十万左右的魔王军士兵，并且空中还有一坨精锐空中士兵。
　　同时，我可以感觉的到其中有一个有着倒是挺深厚魔力的家伙，或许这就是以为魔王军的副将吧。
　　看来这一批敌人确实比上次的那波敌人强大的多，并且数量也整体提升了一万左右，空中部队也翻倍的增长。
　　确实，魔王军的有上千万呢，只是这样耗下去也耗不了多少，因此如果真这样消磨下去，真的……我们必败无疑。
　　因此，现在就让我期待一下，这传说中的四神第二位的玄天大神，到底需要多久能够将这群魔王军消灭掉吧。
　　此时，不知道怎么的，这玄天大神开始在空中不由自主的跳起了舞来，虽然说动作不大，就是左摆摆手，右扭扭腰的，但是真的很丑……
　　这让在场的魔王军战士们不由得愣住了，完全不知所措了起来。
　　不过这太TM羞耻了吧，你不羞耻，我也觉得羞耻啊，更多的，我觉得是在挑衅敌人啊。
　　不过魔王军们并没有被挑衅的要冲动攻击的动作，看来他们也算是训练有素的。
　　然而接下来的场面，就连我都不敢相信。
　　看来玄天大神为何被称之为玄天，其实他是可以控制天气，没错，就像是我的雷属性魔法，可以操控雷云一样，而玄天大神则应该是操控雨云吧。
　　此时，我们周边，只要是能看到的云彩都被乌云笼罩，虽然说不上雷云但是呢，却全部都是雨云的感觉。
　　于此同时，我可以清晰地看到，天空中的乌云开始形成螺旋状，如果没有猜错的话，马上有一股暴风雨即将要来临。
　　真的，就在下一秒，一滴雨滴直接落了下来，然后空中下起了瓢泼大雨。
　　我们连忙躲进了城墙上的遮雨台上，防止这雨云将身子打湿然后因此感冒。
　　随后这雨越下越大，就宛如瀑布一般，开始往下疯狂的灌溉。
　　玄天大神或许感觉到时机成熟，然后身体发出一道淡蓝色的光芒，随后身体开始变成了之前那样巨大的海龟。
　　“水漫金山！”
　　随后，他直接起身抬起自己短短的海龟手，在空中挥了一挥。
　　紧接着，这雨水就变成一道又一道滔天狂狼，直接气势汹涌的扑向了面前的那将近十万的魔王军。
　　看到如此的滔天巨浪，魔王军的战士们也都吓得不清，也顾不得尊严什么了，直接开始逃窜。
　　然而这无情的浪水怎么可能放过他们，很快这魔王军的数十万的战士们全部都被卷了进去，最终全部都不见了踪影和寻不到丝毫活着的气息。
第六章 玄天大神惊人的实力碾压敌人
　　此时，伊始之国北门的城门前就真如东海一般惊涛骇浪，一浪接着一浪……拍的是周围的事物是荡然无存。
　　不过非常神奇的是，这么大的水流量，只不过挡在玄天大神的面前，并未殃及我们城池的位置。
　　这就说明，玄天大神的控水能力果然是无人能敌的……
　　此时，原本的宛如瀑布般的暴雨，开始缓缓地停了下来，一缕温暖的阳光开始照射了进来，瞬间整个伊始之国的一阵暖流袭过，变得暖洋洋了起来。
　　此时水位不知道怎么的开始下降，然后被土地和自然完全的吸收，原本伊始之国北门的区域，光秃秃的什么都没有，不知道怎么的就被这一次灌溉，竟然开始生长出生物来了。
　　看来，这玄天大神的水属性的魔法竟然还有滋养万物的奇效，确实非常的厉害。
　　很快，水位已经降低到不到一尺左右，随后无数的已经淹死并且泡的浮肿的魔王军士兵，和飞行士兵已经出现在了我们所有人面前。
　　那场面不是一般的壮观啊……
　　其实被淹死都是小事情，最主要的是这玄天大神的攻击好像水压也非常的高，只见那群魔王军士兵的四肢还有脑袋都被搅得从身体上分离，根本就看不到一个完整的魔王军士兵了。
　　就宛如这大海有张无情的手，在不停撕扯着这群魔王军士兵的身体一样，真的是可怕至极。
　　随后，他们的尸身经过太阳光的照射下，也逐渐开始变成了黑灰，随后就开始随风飘散了起来。
　　最终就什么都没有剩下。
　　“怎么，就这？也实在是太弱了吧。”
　　此时玄天大神看到眼前的场景这一幕之后，不禁冷嘲热讽了起来。
　　或许他还要其他的什么招数没有使出来吧，然而却这么快将敌人团灭了，那肯定是相当的不爽的。
　　等大概过了十来分钟左右，看着远处并没有没新的魔王军侵入，无奈之下只好重新变成了人形，然后回城了。
　　果然，玄天大神的实力确实强大到已经不能用言语来形容，并且他的绝招，可能对魔王没有什么用，但是呢，面对大面积实力一般的魔王军士兵和飞行部队，那它们对玄天大神可真的是一点辙也没有……
　　所以说，玄天大神是属于对军展开攻击的好手。
　　也就是说，在上千万的魔王军士兵袭击的时候，他肯定是消灭敌人大批部队的最佳将领。
　　既然如此，如果接下来的还有大批量的魔王军来袭击的话，那玄天大神可真的成为非常不错消灭敌军的人选。
　　不过，要是有一些魔法部队的话，那可能需要另行打算了。
　　只是，这些日子里，魔王军的魔法部队好像并没有来，就仿佛是在等待它们的到来吧……因此才没有大面积的进攻。
　　怪不得，现在只是折磨战术，那都是在等候时间，等待着全面战争呢。
　　“哼，这群魔王军那么弱小，我就连两成实力都没用到就全没了，实在是太不过瘾了，若是还有下次，那就继续让我上，我倒是要看看，这群家伙能不能让本尊活动开筋骨。”
　　此时玄天大神驾驶着白云飞到了我们的前面，脸上一脸不爽地向我们倾诉道。
　　“好的，好的……自然没问题。”
　　真的，玄天大神别看已经活了上万岁了，但是却还像一个小孩子那样如此的倔强。
　　不过，既然有愿意为伊始之国出征，自然而然是相当棒的。
　　怎么说，这也能让我的父亲伊皇歇息歇息，然后更有精力对政治上做出相应的对策。
　　“这下子可彻底打断了那家伙的战术，肯定，现在是非常恼火了呢。”
　　看到眼前的这一场面，魔王特兰蒂斯的脸上也不由得露出了一丝阴险的笑容。
　　确实，谁也没有想到，原本能将我的父亲伊皇折磨虚弱，然后趁机夺取收集取得大功的他，而如今突然间杀出个玄天大神，这也确实打乱了其计划。
　　这样下去，他就彻底取不到什么大功劳，只能等待最终援军的支援了。
　　“然而那只魔王可能会认为，这可能是只是个巧合，只是一次性请来的援军吧，从而明天也会发出相同的兵力，然后来袭击这里的，所以，玄天大神，接了下来就交给你了呢。”
　　“没问题，虽然我希望来个能够打的最好了，好让我这几千年来一直没有活动开的筋骨好好活动活动，唉。”
　　虽然说玄天大神有些无奈，但是呢，能够看到那群魔王军死在自己的手上，确实他也认了。
　　果然，第二天，这魔王班德尔克又再次派来了和昨日差不多的魔王军士兵。
　　不过，有好多魔王军也更换成了精锐，看来，魔王班德尔克就根本不信邪，所以说这次肯定又要牺牲这群他的手下的魔王军部队了。
　　随后玄天大神，这一次和上次却不一样，或许是他将如此多的水隐藏在了土地之中，而现在可以直接再次利用，并且威力和上次没任何的缩减。
　　没错，基本上就是一瞬间，这群魔王军的士兵们还没跑开几步，就被全军覆灭了。
　　果然，玄天大神的实力是杠杠的。
　　然而，我却发现了，可能是因为和平了太久，玄天大神的东方由于它的原因而特别的安宁，因此能够这样毫不遮掩的进攻，确实可以让其舒展身心。
　　就如同炎雀之神那样，可能是太过于无聊，才会到处烧来烧去，袭击来袭击去的。
　　或许有机会的话，告诉炎雀之神有让它发泄自己无聊的地方，很有可能就会来帮助我们了……
　　嘿嘿，这其实只是我的一个猜测。
　　果然，自从两次被玄天大神的强力水属性绝招消灭掉了自己二十多万魔王军的士兵之后，魔王XX就再也没有派出魔王军士兵来袭击伊始之国。
　　看来，伊始之国现在已经处于有着非常强大之神庇护的国家，因此，魔王大军也不敢轻举妄动了。
　　接下来，我就有非常重要的事情要做了，没错，就是让丽菈拜玄天大神为师，然后让她学习一些强大的魔法，到时候可以希望她能够在战场起到保护大家，保护自己的实力，那我就彻底安心了。
第七章 让丽菈拜玄天大神为师
　　此时，等到了中午吃过午饭之后，果然魔王班德尔克就再也没有派自己的部下前来袭击伊始之国了。
　　看来，这确实让他已经有些畏惧玄天之神自身强大的水之力了。
　　而我的父亲伊皇，这两天可能是睡眠充足，并且没有再消耗魔力，脸上的气色也开始逐渐恢复了当初和他见面的那种状态。
　　果然，这魔王班德尔克就是想要将消耗我的父亲伊皇的精力一点错都没有。
　　既然如此，等吃完饭稍微休息了一会儿，我就直接像拎小猫的一样，把准备躺床颓废的丽菈给拽了过来。
　　“唔，伊薇儿你要干嘛？”
　　看到我阻止她的午睡，丽菈不禁一脸疑惑地问道。
　　“丽菈啊，你是不是水属性魔法一直没有什么突破呢？”
　　此时我连忙眯起了眼睛，用着诡异的笑容紧紧地盯着她。
　　而她就和被怼到角落里，任人宰割的小猫一样，在那里不由得瑟瑟发抖，因为她完全不知道我到底想要干什么。
　　“但是呢，我有点困了呢，等我睡完再说可以么……”
　　然而丽菈缓缓地抬起自己的手臂，指着近在咫尺的被窝，轻声地征求着我的意见。
　　“门都没有，抓紧给我走。”
　　此时，我立刻放下了丽菈的衣领，然后拽着她稚嫩的小手快步地直接向着外面走去。
　　“唔……伊薇儿你这个魔鬼，我就只想睡一会儿，呜呜，好过分哟。”
　　此时，丽菈看到我无视了她的请求，开始有些闹腾了。
　　不过呢，我是不会放过她的。
　　因为，若是放她去午睡，很有可能到傍晚都不一定能醒，真的，我真的有些羡慕这金色大脑袋的可爱萝莉咋那么能吃能睡呢。
　　就这样，我就把他拉到了从我的房间三楼，一直拽到了一楼会议室隔壁的房间，没错，这间房间是给贵客专用的休息室，而玄天大神和她的两个弟子就在那里。
　　“玄天大神，请问您在么？”
　　此时我非常有礼貌的轻轻叩击了下这休息室的房门。
　　“进来吧。”
　　此时接下来的一面我看到了仿佛有些少儿不宜的一面。
　　只见这玄天大神竟然把自己的背后的大乌龟壳给拖了下来，果着半边的身体，并且让她的两个徒弟在按摩呢……
　　真可真的好会享受啊。
　　“哟，伊薇儿公主，你来了啊，哎哟，舒服，这里也按按，用力点。”
　　此时玄天大神一边享受着，一边向我摆了摆手说道。
　　不过我真的不大想打扰他，若是让我的大宝贝丽菈给他按摩的话，那我情愿丽菈颓废在我的怀中，也不会让他成为他的仆人一样，被驱使着连一点尊严都没有的感觉。
　　“没什么……”
　　就这样，我没有给他任何好脸色的，直接拉着丽菈向着外面准备离开这里。
　　“等一下。”
　　突然间，这玄天大神好像看到我看到他这幅模样，真的是有些不打体面，连忙叫住了我们。
　　就在我有些无奈地将脑袋转向了他的时候，没想到他已经座位上站了起来，并且衣服和那脱下来的龟壳也也已经重新穿在了身上。
　　看来，这家伙……也是知道被我们这些黄花大闺女看到有些羞耻的啊。
　　“抱歉，让你们看懂不得体的地方了，请问你们二位找我想要干什么呢？”
　　瞬间，这玄天大神就直接向我很是认真地道歉，然后连忙问我们到来的缘由。
　　既然人家四神主动向我们两个道歉了，那自然而然就不能太过分……只好向他告知一切了。
　　“好吧……其实我是想让我的丽菈当作您的弟子，因为她也是一位控水属性的魔法师呢。”
　　此时我把丽菈拽了过来，然后把我的二字说得是非常的坚决，然后将其轻轻的推了过去。
　　“哦？水属性的魔法师？而且基本上是攻击系的？”
　　此时玄天大神仿佛仿佛看穿了一切，连忙向我们问道。
　　“嗯……是的，我感觉她和你的绝招的基础上很是相似，所以说看她确实很适合做你的弟子，因此……”
　　“好吧，我来考验一下她吧。”
　　还没等我说完，这玄天大神就伸出自己的手，对准了我面前的丽菈。
　　随后无数的水流不知道从哪里出来的，而且我感觉好像并不是他用魔力凝聚而成的直接包裹在了丽菈的身边，随后直接将丽菈封锁在了一个方形的水块里面。
　　“水牢术！”
　　顷刻间，这所有的水就直接灌满了丽菈所在的空间。
　　没有了空气的丽菈瞬间脸色变得非常难看，然后小短胳膊和小短腿开始不停地挣扎，并且还发出“乌鲁乌鲁”地声音。
　　这足以看的出来，她是已经溺水了……
　　“你这是在干吗啊！！！”
　　此时看到丽菈的脸色开始变得有些苍白，仿佛很快就要溺死在水中的一样，我连忙有些着急气愤地向其问道。
　　“原来如此，确实是个水属性魔法的好苗子。”
　　说着，玄天大神就打了一个响指，然后丽菈被封锁的水牢术直接就当场炸开了，然后水也直接散落在了周围一地。
　　而丽菈除了脸部和头发上有水意外，而身上的本来应该会湿透透出内衣的部分竟然干干的……这确实让我感觉到非常奇怪盒意外。
　　“怎么样，玄天大神，你可以收我的丽菈当作您的徒弟么？”
　　此时我依旧是把我的二字说得非常的重，并且还将之前的问题重新问了一遍。
　　“好吧，其实本尊也不打算收什么徒弟了，但是呢，既然有个如此好的苗子的孩子，那就收下吧，只不过我的训练非常刻苦艰辛的，这位叫丽菈的孩子能承受的了么？”
　　“我……”
　　“当然，我家丽菈再苦再累的训练都能承受的住。”
　　此时还没被刚才的窒息般的呛水反应过来的丽菈刚想开口，就直接被我回应道了。
　　真的，若是现在让她给拒绝了，那接下来想要让她训练些什么，这倒是让我有些头疼。
　　“那好吧，就跟我来吧。”
　　“哈？现在就训练么……咳咳咳。”
　　此时丽菈的脸上还露出了一丝不大情愿的表情。
　　“当然，现在就开始。”
　　然而玄天大神也不留丝毫情面，直接就对丽菈回应道。
　　随后他就率先走出了房间。
第八章 玄天大神的玄天若水
　　为了防止这玄天大神对我的金色大宝贝丽菈酱做些什么，所以说，我就当做一个监护人一样，就一同跟着一起走了出去。
　　真的，玄天大神的实力我现在是真的已经见识到了，确实强大到有些离谱，既然如此，虽然说我放心他的实力，但是唯独就是放心部下他的这个人。
　　唉，总感觉四神里除了银虎之神以外，没有一个正常的。。。
　　所以这一切都没有我的丽菈大宝贝的安危比较重要。
　　此时，我拿起了我的手绢将丽菈的脸和大脑袋一边走一边给她擦干净。
　　真的，丽菈的金色大脑袋为何还是那么大呢，照理来说，成年了之后的脑袋都会变小了才对呢。
　　不过我就是喜欢这样的丽菈，因为怎么说，我感觉她和我认识她当初也没有什么变化呢。
　　此时，我们来到了之前我和我的父亲一同练习光之罩和光威圣破的那片空底，而这里，以前的一堆大石头感觉是被搬走了，就连一块儿小石头块儿都看不到了。
　　看来我的父亲伊皇是特地为我准备了那坚固的天罡岩，来让我训练的。
　　等这些天罡岩没有了用途，那自然就会做成武器或者用来升级王城将士们的装备。
　　然而我和丽菈完全不清楚玄天大神的到底会怎么训练丽菈，但是呢，我知道，严师出高徒。
　　既然是老者，那他绝对收徒会非常的严格。
　　这让我真的有些担心丽菈会撑不住。
　　此时，丽菈也来到了这空地的中心，而我则坐在了靠近大门的一个木凳上面，然后开始仔细观察了起来。
　　若是我也能学会点东西那就好了呢……
　　“你是叫丽菈对吧。”
　　此时玄天大神不知道怎么的沉默了一会儿，然后直接问道。
　　“啊……是的，玄天大神……”
　　此时丽菈也是相当的紧张，或许还未从刚才那水牢术的恐惧中恢复过来。
　　确实，突然间被水给差点溺死，是个人都会产生恐惧，何况是自己毫无防备的情况下呢。
　　“好的，那我就收你做弟子，这也是看在银虎之神的面子上。”
　　“嗯？您知道银虎之神……”
　　听到这里丽菈也不禁露出了难以置信的目光。
　　“呵……本尊能够感受到你体内有着银虎之神的庇护，也就是说，你已经成功的和银虎之神契约成功了，看来你这个丫头还挺厉害的嘛。”
　　“您这都能感觉出来？”
　　此时丽菈不由得摸了摸自己的金色大脑袋瓜子，有些不解地问道。
　　“哈哈哈，本尊用水牢的时候，就已经知道八九不离十了。”
　　果然，刚才那个水牢并不只是了解丽菈实力，也并不是想故意吓唬它，而是用水来测试丽菈的一切……
　　四神真不愧是四神，竟然还能用这种方法来观察人……确实让我有些钦佩，不过呢，被测试者真的是相当的痛苦呢。
　　不过被这种方法观察的人倒是会挺难受的，确实，这绝招也是有利有弊的。
　　“好了，丽菈，现在就用你最强的绝招来攻击本尊，让被尊好好看看，你现在已经到达了什么程度了呢。”
　　“好的。”
　　果然，虽然说能感觉到丽菈本体的魔力波样确实被玄天大神知晓了，但是呢，她真正到底是有着什么样威力的魔法，这倒是让他完全不晓得。
　　因此，先看看丽菈的魔法到底有个什么程度，然后再决定从何教起，确实有着一个名师教学的样子。
　　“释放出什么绝招都行么？”
　　此时丽菈歪着脑袋，有些疑惑地问道。
　　“没错，用你最强的绝招，向我打过来就行了，无论是什么样的绝招都可以。”
　　说着，玄天大神就架起了手臂，等待着丽菈的水属性的攻击。
　　当然，丽菈最为强大的攻击魔法……其实也就是中阶魔法天水散花，虽然说天水月璧散花增幅了她天水散花的实际攻击力，但是呢，她依旧是中阶魔法，一直是无法突破高阶魔法的境界。
　　因此，现在起码让丽菈学会一个高阶的攻击魔法，最好是群攻魔法那就最好了。
　　果真，丽菈就拿起了之前我送给她的那支魔法法杖，然后快速的吟唱着远古咒语。
　　丽菈其实在无意间，学了这天水散花的快速吟唱的方法，所以说释放速度也是非常的快，其实这也是我挺欣慰的地方。
　　就在此时，天空中出现了一个巨大的魔法阵。
　　看来，丽菈这次是施展出全力打算施展出天水散花呢。
　　没过一会儿，无数的水花就直接向着玄天大神强力的拍打了起来。
　　而玄天大神非常非常的淡定，就宛如完全无视丽菈的攻击一样。
　　这也没有什么问题……若是这玄天大神要是正面挨这一击受伤的话，那可真的是有失他四神中防御力最为坚固的神这一说。
　　果然，丽菈的天水散花打在玄天之神的上，虽然出现了噼里啪啦非常清脆的声响，但是他却一点伤，不，就连拍红的印就看不到。
　　我也没有想到，玄天大神竟然连防御魔法都不释放出来，直接会硬抗丽菈的天水散花。
　　“嗯……确实，要是说十二三岁孩子左右，有着如此威力确实已经不错了，可是你已经十六岁了，却只有这样的程度的攻击，的确是太弱了。”
　　此时，玄天大神不知道为何，瞬间凝聚起了魔力，随后他的头顶出现了一个丽菈同样的魔法阵，只不过接下来，这原本的魔法阵突然间变成了三层，没错，确实变成了三成，然后那原本排应该拍打的水浪就瞬间变成了旋转水波，直接就向着四周横扫了起来，只是一下，丽菈的天水散花就被直接击没了，而周围的地面，也被这新版的天水散花差一点点给层层掀起。
　　此时丽菈直接就坐倒在了地面之上，不由得露出了惊慌的什么神情。
　　因为她应该没有想到，她自己引以为傲的天水散花，竟然会变得如此绚丽，并且威力极强。
　　“这就是你的绝招的进阶式，玄天若水……果然，这个进阶式魔法是失传了，因此你只停留在天水散花的上面呢。”
　　此时玄天大神的脸上不由得露出了一丝无奈地神情，并且感慨道。
第九章 未能消灭多少魔王军的首战
　　之后，丽菈确实每天起早贪黑，一直在被严格训练着。
　　虽然说丽菈是个女孩子，但是玄天之神并不怜香惜玉，还用着基本上用正常人无法承受的运动量和训练量而训练她。
　　这些天呢，看到丽菈每天累得倒床就能睡倒很少心疼，只不过呢……我也不能阻止丽菈变强。
　　不过这正好增加了我一些趁虚而入的机会，没错就是她每天昏昏沉沉的时候，给她洗了澡，身体刚好可以蹂躏个遍，然后开始在床上滚床单，并且第二天她就说有些肌肉酸疼。
　　而我却说……没事，只不过是训练过度了而已。
　　啊，现在这种感觉真的是太棒了。
　　不知道怎么的，我突然间不想让丽菈长大了……
　　此刻我紧紧地抱着丽菈，然后和她赤果的紧紧地贴在了一起。
　　其实这样就挺好的，可以一直陪在我的身边一直不离开我。
　　终于，半个月的时间很快就要到了，而丽菈的训练也开始告一段落，并且基本上超越高阶魔法实力的玄天若水也已经习得了。
　　并且还学会了一套水虎玄拳。
　　没错，这种东西看似威力不强，但是呢，真遇到堵路的魔王军，倒是可以一拳将其一片全部震倒，并且可以增加逃脱的时间。
　　确实是个非常好的保命绝招。
　　果真，这就如同大奈奈女神拉妮丝的神谕所说，我们的伊始之国就已经被无数黑压压一片呃魔王军给包围了。
　　并且从这根本就看不出来有多少人，如果没有错的话，确实得有上千万吧。
　　因为即便是我飞起来，也基本上看不到尽头，这壮观场面，真的还是头一次遇到过。
　　不过呢，有那么多魔王军有什么用啊，而我们有着玄天大神在，因此只需要一发暴风雨水的袭击，这些魔王军肯定会轻易的被瓦解掉呢。
　　此时玄天大神信誓旦旦的走出了王城城门，脸上也露出了兴奋地笑容。
　　看来，他还是头一次见到过如此多的魔王军士兵呢。
　　不过，其实也没有什么问题，因为玄天大神即便是无法清理多少魔王军，我们也有相应的对策，没错，我的后招可是多着的呢。
　　就在此时，只见玄天大神这次可算是铆足了力气，直接就凝聚出惊人的魔力，没错这次的威力绝对是上次的三倍到四倍左右。
　　顷刻间，乌云又再度密集而起，随后又再次下起了雨。
　　很快这大雨又再次变成了瓢泼大雨随后转为瀑布般的暴雨。
　　玄天大神或许感觉到时机成熟，然后身体发出一道淡蓝色的光芒，随后身体开始变成了之前那样巨大的海龟。
　　“水漫金山！！”
　　只见玄天大神一声喝道，抬起自己短短的海龟手，在空中挥了一挥。
　　这惊涛骇浪的水就直接地面上就在此变成了海啸一样，并且毫不留情的向着上千万的魔王军们袭击了过去。
　　此时一浪接着一浪，并且比上次恐怖多了，如果是我们的战士看到如此景象，应该都会绝望吧。
　　不过这次，这些魔王军可能是因为后方有着魔王还有万邪之神的撑腰，所以根本就毫无畏惧可言。
　　没错，因为我可以感受到，很有远的地方有太多不详的魔力了……然而由于敌人实在是太多了，因此根本无法就判断到底在哪里。
　　然而就在这个时候，不知道从哪里来的魔王军，手里拖着比它们人还高的硬铁板，然后直接架在了它们的部队的最前面，并且还在不停地累的越来越高。
　　没过一会儿，这硬铁板就仿佛是成了一座水坝一样，在那里屹立不倒地竖立着。
　　与此同时呢，这硬铁板突然间散发出了暗褐色的光芒，就仿佛是加固了这硬铁板的坚硬程度。
　　好家伙，它们是打算用自己的蛮力去挡住这宛如海啸一般的大浪冲击么？这也实在是太自不量力了呢。
　　接下来，让我们没有想到的是……
　　这一群魔王军竟然将玄天大神的水漫金山给挡住了！！！
　　我了大去！！这也太牛了吧。
　　没想到只用魔王军的肉体挡住如此强大的绝招，这可真的是让我们没有想到哇。
　　不过呢，玄天大神也没有放弃，因为它说过自己还有留有一手的，看来，他还有一个更强的绝招吧。
　　此时他的身体就开始天上嫖了起来，随后他高高的抬起自己的手臂，紧接着八个水卷风开始凝聚了起来。
　　没错这是在属于它的海里，然后凝聚形成的巨大龙卷风，这一击可比刚才那一击的魔力威力强上个好几倍都多的力量。
　　这样下去的话，即便是魔王军和刚才一样阻挡，但是呢，也肯定会被冲垮冲散的，绝对不可能还能向刚才一样能够安然无恙的给挡住的。
　　此时已经有四道海龙卷风直接向着它们的这群组成的铁石板的位置冲击了过去。
　　果然，这次的威力确实比刚才强了很多，因为我明显的可以看到，他萌的铁石板即便是有着魔力的加固，但是呢，还是被缓缓地往后推挪移着。
　　紧接着，玄天大神又用力挥舞着自己的那海龟一样短小的手臂，并且还是相当用力的直接挥舞下去。
　　随后，这剩下四道水龙卷风就二话不说直接撞了过去。
　　顷刻间，这原本还在防御的魔王军士兵们，就如同天女散花一般直接层层被这龙卷风卷起，然后直接甩到了很远很远。
　　没错，很快这些势不可挡的龙卷风就将上万名魔王军士兵已经消灭了。
　　然而就在这个时候，我们仿佛听到了一阵非常刺耳的笛子声。
　　这瞬间让我们的脑袋宛如爆炸了一般疼得难受……
　　好家伙，难道说魔王军里面还有能够用精神攻击的敌人么？
　　果然，玄天大神听到了这个笛声，也不禁痛苦地将脑袋缩进了龟壳里面，很快这龙卷风和大浪就渐渐地散了下去。
　　“这……”
　　笛声过后，只见玄天大神应该是魔力耗尽，然后缓缓地向着我们走去。
　　不过我可以感觉的到，此时的玄天大神的魔力就仿佛倍抽干了大半一样……消耗非常非常之多。
　　不过还好的是，性命无忧，否则的话，我们都不知道接下来该怎么办可好了呢。
　　看来，派遣玄天大神的一开始的首战，也没能消灭多少的魔王军就告终了。
第十章 二十发崭新的大炮轰炸魔王军的先锋部队
　　此时，玄天大神一脸疲惫的回到了城门之内，脸上也不由得露出了一丝歉意。
　　“抱歉呢，本尊果然是年纪大了，也没能消灭掉敌人多少。”
　　玄天大神不由得摸了摸自己的锃亮的脑袋瓜子，很少无奈地招来放好的板凳坐了下来。
　　确实，连续释放两个范围如此巨大，威力如此极强的绝招，即便是我也根本做不到，更何况，两个绝招一个威力比一个强，并且还基本上全力释放的呢。
　　“其实您已经做得很好了呢，玄天大神阁下。”
　　此时，我的父亲伊皇也连忙赞叹道。
　　虽然说，这一次的伤亡，可能还不如第一二次那么多，但是呢，也确确实实证明，这魔王军的背后有着非同寻常的人物。
　　“话说回来，那个笛声是什么，桃子，特兰蒂斯你们清楚么？”
　　此时我不禁有些疑惑地问道。
　　不过还好的是，这笛声停止的比较早，否则的时间长了，我们的精神肯定会撑不了多久就会崩溃了呢。
　　“嗯，是二十二星准魔王的首位毕迪娜，被称之为魔笛的操控者，其实拥有着魔王的实力却一直没有继承魔王位置的女子。”
　　此时魔王特兰蒂斯将其的身份信息清晰的告知了我们。
　　果然，这个家伙不除的话，确实是个非常严重的祸害，所以无论如何，只要是正式开战了，一定要先解决掉她才行呢。
　　只是，这么多的魔王军士兵，加上魔王军的全部将领到底如何才能找到她呢……这简直太难了。
　　同时，刚出的战斗我们发现了，这次的魔王军的魔法部队起码也要有七八十万以上左右，所以说，想要强行攻破她们的防线，确实有些不大符合实际。
　　看来，现在的话只能慢慢去抵抗，反抗了。
　　“丁曼欧先生，这半个月的时间让你准备的，已经准备好了么？”
　　此时我连忙转过头去，向着身后缓缓走过来的地精头头丁曼欧问道。
　　“当然，大公主殿下，这就给您抬过来。”
　　说着，大概有四十多名士兵，其中两两一组将二十件罩着红色的布匹，还带着滚轴轮胎的东西，直接顺着前往城墙的楼梯道的滑坡，很是艰难的被他们推到了城墙上来。
　　“这是？”
　　此时，我的父亲伊皇一脸疑惑地看着这推过来的这二十多件东西被一排排整整齐齐的放在提前被我派人量好尺寸，准备好的城墙洞口的位置上。
　　其实么，他也不知道我整天在想些什么，捣鼓着什么，若是知道可能会来干预我。
　　所以说，这件事情，除了我和地精头头丁曼欧还有几名士兵知道，知晓的人是非常非常的少。
　　其实我就怕王城内部还有什么魔王军的内鬼，所以说，为此事情我还是绞尽脑汁去将后路扑实才行。
　　此时，我用力一挥手臂，这些士兵迅速地就将那些红布头直接掀起，随后二十枚崭新的大炮就直接出现在了我们所有人的面前。
　　没错，这些全部都是大炮，并且还是特殊改良过后的。
　　“这……这是地精一族的？”
　　看到这二十枚崭新的大炮之后，我的父亲伊皇直接从座位上直接站了起来，然后目瞪口呆地说道。
　　“没错，这就是地精的最强兵器，名为大炮，即便是不用魔力，也能造成相当强大的范围伤害，俗称热兵器。”
　　此时我很是自豪的解释道。
　　“这东西真有那么神么？”
　　此时柯德尔将军到时候有些疑惑走上前去观察了下这个大炮，然后又去嗅了嗅后面跟来，推着二十框炮弹车的上的炮弹，一脸疑惑地问道。
　　“一股刺鼻的味道……”
　　确实，火药这种东西一直以来都刺鼻的，因此制作过程中，我看他们这群地精们都带着一个面罩，并且面罩里还垫着一层有点像香包一样的棉布，可能就是防止制作过程中，这刺鼻的气味直窜口鼻，导致引起呼吸不适。
　　“我倒是听说过这种东西，其实本身就挺危险的，并且威力也非常的强大，即便是魔法也难能抵御住这东西的攻击，没想到宝贝女儿你竟然还将地精一族收入旗下，也实在是太厉害了吧。”
　　“还好啦……”
　　真的，这一切都是我的运气实在是太好了，刚好碰到了它们，若是没有碰到它们，不知道爱德拉王城的训练所，到底会不会被二十万魔王军给攻陷呢。
　　这还真说不定呢。
　　既然如此，就让我看看，这些新造的大炮到底有多少威力吧。
　　与此同时，大量的魔王军被一名魔族指挥官一声令下，超过五十万魔王军的先锋部队就直接向着城门方向冲了过来。
　　自然而然，先锋部队的后面，也站立着上千名魔王军的魔法师，若是没有错，也和之前袭击爱德拉王国的魔法炮击师一样性质的家伙吧。
　　在这先锋部队的最后方，还有两辆攻城锤和三辆投石机也出现了。
　　然而投石机这种东西，人类王国也不过刚研究出来，没想到这就被偷走了技术，看来，确实人类王国内混入魔王的内鬼也应该有不少呢。
　　“对准魔王军还有攻城锤和投石机，准备发射。”
　　此时我一声令下，观察敌人方位一人，移动一人，装弹发射一人为一组已经开始熟练的转移炮身和装弹方式，随后“轰轰轰”二十发炮击虽然说没有同一时间发射，但是间距的时间也不长。
　　顷刻间，这些大炮炮弹所命中的地方，就会出现一个非常恐怖的深坑，并且发出惊人而又刺耳的声音。
　　就连身穿反魔法铠甲和重甲的魔王军骑兵也被顷刻间炸成了灰烬，两辆攻城车和三辆投石机也就瞬间就各剩下一辆了。
　　果然，这大炮的威力是杠杠的强呢。
　　“卧去……这也太牛了吧。”
　　看到这五十万魔王军瞬间就被轰炸的就只剩下了三十万不到了，柯德尔将军直接拍腿叫好。
　　“好家伙……这威力，宝贝女儿啊，这东西可真的是守城神器啊，你到底是如何得知这东西的呢。”
　　或许我的父亲伊皇是第一次见到如此强大的威力，所以也不禁感到不可思议。
　　其实我当初也想不到，这地精一族真的会制造大炮，并且是这种高范围威力恐怖的工具。
　　“还好吧，这只能说我运气特别好呢。”
　　紧接着，第二发连续炮声直接响起，随后又将近二十万的魔王军被炸成了灰烬，并且将剩下的两台攻城工具也一并炸毁。
　　无奈之下，剩下的十几魔王军士兵只能落荒而逃，直至撤到了大炮的轰击范围之外，回到了远处的魔王军的大部队跟前。
第十一章 打算前往魔族城堡拯救最后一名后宫罗依
　　看的出来，魔王军也未曾见过这个世上会有如此威力的炮击攻击，因此接下来也不敢随意行动了。
　　最主要的是，我的虚神之瞳可以看到到这些魔王军先锋部队的身上给予了非常强大的魔法庇护。
　　虽然说魔王军的部队有上千万，那它们也不像是魔王班德尔克一样，一直在浪费自己的部队人数，反倒是特别珍惜自己的部队，给予非常强大的庇护。
　　然而这样都挡不住这我们这大炮的炮击，以至于被歼灭了大部分的先锋部队。
　　因此，它们肯定是开始商讨策略，暂时也不敢擅自去进攻了。
　　但是，一旦下次进攻的话，可能就真的是所谓的全面战争了，因此我们也应该考虑好对策。
　　就在这个时候，我却突然间想到了一件事情。
　　既然如此的话，我何不趁魔王军全面战争的时候，去袭击它们的老家，并且我的最后一个后宫罗依给夺回来呢。
　　其实现在我可以感觉的到，魔王军的所有主力应该都在这里，并且我可以感觉的到伤还未完全恢复的黑龙神也在队伍其中。
　　除了感觉不到魔王奥费斯托的身影，但是也无碍。
　　因为，它的魔剑当初被抬走的时候，并未收回去，而是被我们带走然后强行摧毁了。
　　没有魔剑的魔王奥费斯托，想要对付它，确实对我而言根本无所畏惧，何况说除非是彻底激怒他才会爆发出非常恐怖的魔力和绝招，这倒是对于我而言想要躲开也是没有什么问题。
　　“父王，物品突然间想要去救一个朋友。”
　　此时我转过身去，然后单膝跪在了我的父亲伊皇的跟前，然后连忙向其问道。
　　“嗯？你的朋友，你的朋友怎么了么。”
　　此时我的父亲伊皇一脸疑惑地问道。
　　“是的，我的朋友叫做罗依，是艾琳娜公主的妹妹，其实也就等于是我的妹妹（后宫）一样，其实我想要把她从魔王军的领地里给夺回来……”
　　此时我将我的事情告知了我的父亲伊皇，并且艾琳娜听了之后也突然间一惊，然后也不由得露出了十分感动的神情。
　　其实，我早就想救罗依了，但是一直没有机会。
　　但是现在好了，魔王军的所有主力都在这里，而现在魔王军的领地是空虚状态，基本上挡不住我的，并且我身边还有桃子和魔王特兰蒂斯。
　　有着它们的在我的身边，那基本上是不会败给剩余的魔王军守卫的。
　　“不过……宝贝女儿啊，我有些不大放心你啊。”
　　此时，我的父亲伊皇不由的捏着拳头，看来他是有些于心不忍的放我走呢。
　　“其实，我也有些不大放心您呢。”
　　真的，即便如此，这外面上千万的魔王军士兵也不是闹着玩的。
　　即便是耗个十年几十年的，倒是一点问题没有，但是人类却不同，寿命才不过只有百年。
　　等到了几十年之后，我的父亲伊皇还有将领们都已经成老年人了。
　　到时候，真的很难再继续维持下去。
　　“没关系，伊薇儿公主，这里还有我们呢。”
　　说着，这个时候，突然间出现了六名身材比较强状，其中还一位腰间背着一把长达一米五左右长的长刀……就宛如女版的佐佐木小次郎一样。
　　不过这个世界怎么可能会有太阳国这样的国家呢……对，不可能，绝对不可能。
　　“他们是？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“哦，给你宝贝女儿介绍一下，他们就是伊始之国的七大英雄，七鼎将军。”
　　“参见大公主殿下！”
　　说着，这七位伊始之国的大英雄七鼎将军们直接就单膝对着我跪在了地面上。
　　“啊……请起请起吧。”
　　真的，若是可以的话，我还不希望让他们跪在我的面前……因为我只不过是个刚成年的孩子而已。
　　“既然如此的话，那我就不用担心了，那么……”
　　此时我稍微思考了一下，然后就转向了我的父亲伊皇的面前。
　　“这样好了，这些地精们就暂且留在伊始之国了，刚好，若是大炮出了什么问题，它们还可以修理，反正只要大炮在，结界在，那魔王军就攻不破这城池，对吧，特兰蒂斯。”
　　“确实……这大炮的威力实在是太惊人了，并且重新填弹的时间也非常的短，确实是个长期守卫之地。”
　　“既然如此的话，那我们就尽早不尽晚，抓紧出发吧。”
　　真的，若是耽搁一天，不知道罗依会出现什么变故呢，因此趁现在魔王军暂时没有办法攻城的时间，我们就抓紧向着魔王军的领地开始搞偷袭。
　　没错，这就是俗话所说的，偷家！
　　就是要偷他们的家！
　　等把他们的家都给炸了之后，我看他们还怎么回去呢！
　　“对了，桃子你也留在这里，若是伊始之国城被攻破你就通知我，若是我这边出现危险，我会召唤你的，行么？”
　　此时我连忙向着桃子魔王米利安问道。
　　“当然，没有问题，但是呢，你必须把魔王特兰蒂斯带着，不然你肯定会迷路的呢。”
　　“那当然。”
　　“那，伊薇儿公主殿下就由我来保护了呢。”
　　说着魔王特兰蒂斯，就向着我微微的鞠了一躬。
　　“那……父王，我可以去么？”
　　其实我还是要征求一下他的意见的，因为怎么说他也是我的父亲，属于的亲人呢。
　　“好吧，去吧，不过一定要向父王保证，不要鲁莽行事，遇到危险就尽可能逃跑懂么？”
　　此时我的父亲伊皇换换地从座位上起身，然后向着我走去，随后将他那宽大的双手架在了我的双肩之上。
　　“没问题，父王我答应你，我一定会适可而止，知难而退的！”
　　此时我很认真地回应道。
　　“好吧，去吧，我的宝贝女儿，让伊之家族的圣光永远的照耀于你！”
　　“让伊之家族的圣光永远的照耀着大公主殿下！”
　　顷刻间，在场的只要是伊始之国的人都单膝跪在了地上，就连音羽也不意外，并且一直喊着这句话。
　　然而这句话倒地有着什么含义，这个我是完全不明白。
　　算了，到时候问问音羽吧。
　　“好的，那么父王，我们出发了！”
　　就这样我们所有人除了地精们，桃子还有莉莉丝以外。其余所有人就坐上了熊车，然后让艾琳娜将我们用风属性的魔法给弄上了与此同时突然间变大的宾拉贝拉的龙背，然后准备向着魔王军的老家，也就是魔族城堡驶去。
第十二章 前往魔族的城镇
　　虽然说，桃子魔王米利安其实是我这支队伍之中挺大的战斗力，但是呢，若是可以的话我也希望将其戴上。
　　只可惜，如果两者都没有通信的地方，那这倒是让我十分的担心。
　　因此把桃子和魔王特兰蒂斯交换一下，这确实是不错的。
　　更何况，魔王特兰蒂斯虽然说当魔王的时间不算太长，但是呢，这么些年一直在这魔族领地，在魔王城城堡里生活着，确实早已经习惯了生活习性，还有了解此地形。
　　因此，想要寻找到罗依的话，桃子魔王米利安和魔王特兰蒂斯确实要二选一。
　　唉，只可惜，我是真不想带这个家伙……
　　总感觉，这个家伙的眼神好诡异，说话的方式也好让我作呕呢。
　　不过无奈之下，还是只能将其带走，不然的话，没有一个探索者和有权威的魔王在身边，我们想要尽早救出罗依也确实是个问题。
　　就这样，我们坐着熊丸拉着的熊车，然后坐上宾拉贝拉的后背全素的驶向魔族领地。
　　这些时间，宾拉贝拉其实是拜托了玄天大神的两个弟子，用水属性的魔法帮忙治愈内伤。
　　果然这效果也是妥妥的，虽然说，速度没有之前那么快了，坚持时间也从以前短了2个小时左右，但是这基本上是完全恢复了。
　　最终，我们到达可以前往魔族领地海岸的时候，大概是用了大概一周的时间。
　　说真的，我也没有想到从伊始之国到海岸会那么的远。
　　不过，这里旁边应该是矮人村落的港口才对，怎么这就成魔王军上岸的海岸入口了呢。
　　此时我们的熊车就从宾拉贝拉的身上走了下来，然后就直接来到了这海岸边。
　　只是……这海岸真就是和普通的港口没有区别，有着一望无际的大海，并且还时不时有海鸟从天空中飞过。
　　“那个，塔兰蒂斯，你不是说魔族领地就在海的对面么？怎么就只有一个港口呢？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“是的，没有问题，只不过这里被魔族步入双重结界，正常人来到这里的话，会被第一层结界干扰，直接回去，第二层结界就是干扰视线的结界，而且这结界即便是有破魔之眼也是看不到的，所以说魔族一直都非常的隐蔽。”
　　说着，魔王特兰蒂斯就伸出了自己的手臂，然后轻轻一挥。
　　随后一道暗褐色的光芒一闪而过，随后海岸的对面，有着一些黑紫色的建筑，虽然说很小很小，就映入了我们的眼帘。
　　“好家伙，魔族其实离我们也不远呢。”
　　此时丽菈看到这个场景不由得感慨道。
　　“是啊，本来魔王族领地是和人类大陆连在一起的，只可惜，最后因为地壳原因，魔族领地就被其分割到另外一座岛屿上了，为了当初，惹恼了神明，不被毁灭，因此才会隐藏起来，不过这隐藏的也确实比较神秘，以至于嗯比就看不到，不清楚有魔族领地这一说。”
　　“魔族一族的资源其实挺有限的，因此才会向着周边国家展开攻击，然而自从万邪之神苏醒之后，一切的目的就变了，那就是取得它复活的八种物件，然后毁灭掉人类这弱小的王国重新称霸整个世界。”
　　就这样，魔王特兰蒂斯就伸出自己的手，又再次轻轻地一挥。
　　我们的脚下就仿佛出现了无数的乌鸦，就直接将我们还有熊车拖起。
　　真的，我当初还在考虑，倒地如何登岸呢，现在可好，就直接被这群乌鸦给拖走了。
　　不过这移动的速度也不是一般的快，虽然说比熊丸驾驶奔跑的速度要稍微的慢一点，但是，很快，这些黑紫色的建筑物就开始映入到了我们眼帘。
　　不到一刻钟的时间，我们就来到了这魔族领地的另一片海岸之上。
　　真的，这魔族确实非常非常的大，光放眼看去这海岸的话，所有的地界都比矮人王国也要大的多，怪不得可以容纳上千万的魔王军的士兵。
　　“其实，魔族领地相当于整个大陆将近一半的大小，因此资源人口也非常的多，当然消耗的也非常厉害，真的，若是可以的话，他们真得想要尽快将整个世界占为己有，因为这样的话资源会更加的丰富。”
　　然而万邪之神却不是这么想，他是不止是想要将世界占为己有，并且想要将其余种族全部消灭，这样的话，这个世界就成了魔族的地界，从此没有任何人不得不听他的了。
　　既然如此，我就把你现在的老巢给铲除了，到时候，我看你家都没有了，还怎么回去。
　　“你同意我这么做吧，特兰蒂斯。”
　　此时我转向头向着魔王特兰蒂斯，很是认真的将我的想法告诉了他，然后直接问道。
　　“没问题，只要我当上魔族最高的统领者之后，能和大陆有着贸易关系，那城堡还是可以重新建造的，所以，这一次您尽情轰炸，爆破和毁灭，到最后我来收尾就行了。”
　　“既然这样的话，那我们就不客气了。”
　　就这样，我们就排着队伍，准备走进了魔族地界的城镇。
　　此时两名魔族士兵（和魔王军有些不大一样）在那里检查着周围，到底有没有危险物品吧，看来魔族地界也是非常严格的地方，就和人类王国一样。
　　大概等了二十分钟，这才轮到我们。
　　真的，入城的人可真的很多，而且大多都是魔族的居民，也有一些矮人商人还有些地精商人，看来他们也有和其余的种族有些交易，或者就是走私贩吧。
　　此刻我们所有人都穿着提前准备好的黑色披风，因为人类走进魔族，确实有些危险，虽然魔族和人类实际上没有仇恨，但是看到人类的话，确实会让有些魔族的人感觉到不爽。
　　此时，那名魔族士兵那着一只木板，上面还有着纸，然后记载着什么，另外一名就拦住我们的熊车。
　　“请出示下通行证。”
　　等记录完之后的魔族士兵，直接就抬起了脑袋，然后看向了我们。
　　真的，他们的长相竟然和人类很想，只不过皮肤是紫色的，并且额头还带尖角，确实也和人类很像。
　　“你看看我，还需要通行证么。”
　　此时魔王特兰蒂斯稍微取下了点自己的头上的面罩，一脸笑容地看向了它。
　　“呃……魔王特兰蒂斯大人，不……不用，快放行吧。”
　　当看到魔王特兰蒂斯之后，这魔族士兵就瞬间慌张了起来，连忙让那个挡在那里的魔族士兵放行。
　　然后我们就正大光明的直接从正门走进了魔族的城镇，然后向着主城，最后到魔族城堡驶去了。
第十三章 魔族旅馆与斋食
　　然而让我没有想到的是，魔族竟然和人类王国的生活一样，也同样有着非常热闹繁华的市场，并且有非常多的商贩聚集在了这市场上不停地吆喝着。
　　现在的时间应该是天刚刚量的时分，而我们也赶上了魔族人流量最多的时候。
　　不过，我们对魔族的东西倒是没有太大的兴趣，因为它们的东西都稀奇古怪的，很少能看到能入我们眼球，稍微比较正常的东西。
　　并且食物方面，除了面包，粮食以外，其余的蔬菜和肉类我们都不清楚到底到底是什么。
　　最主要是那颜色……为何都是和魔族一样都是青色，绿色，黑色，紫色……并不是我们常见的红色和白色。
　　然而就当我们来到这魔族的早市没有多久的时候，突然间感到一阵头晕目眩，并且还带着干呕……
　　原本以为只是我自己有这个反应，与此同时，丽菈，艾琳娜，音羽，爱丽丝也同样都有着和我一样的感觉……确实有些太诡异了呢。
　　“今天我们就找一间旅馆休息吧，因为魔族领域有着妨碍你们人类的魔素影响，所以会导致你们不适。”
　　“怪不得……我的头突然间感觉到沉沉的……”
　　真的，虽然这反应不是那么的剧烈，但是还真的是很难受的。
　　不过安洁丽泽，宾拉贝拉，温雅她们几个倒是没有什么问题……或许，这种魔素只对人体有影响呢。
　　“回来我去给你们找一些药吧，今天就好好呆在旅馆里别出去了呢。”
　　“我知道了……我们这副样子，即便是出去也什么都做不了呢。”
　　无奈之下，我们只好来到了一家比较偏僻的魔族小酒馆，然后我们就停下了熊车走了进去。
　　这里看起来倒是听破旧的，但是却非常的干净，只见一个穿着也有些破旧的魔族缓缓地走了过来，如果没有猜错的话，他应该是就是这家旅店的老板吧。
　　“请问，您是需要住店呢，还是住宿呢？”
　　当看到那么多人之后，这魔族旅店老板的眼睛都突然间都亮了起来。
　　“来三间上等的房间，要最好的，并且早餐午餐晚餐都不能少，要斋食。”
　　说着，魔王特兰蒂斯就直接拿出两枚青色的大硬币，然后放在了旁边的桌子上。
　　等看到这青色的大硬币之后，瞬间这魔族旅店老板的眼睛都直了。
　　他立刻将那两枚青色的银币拿了过来，然后塞进了自己破旧衣裳的腰包里。
　　“好的好的，我这就带各位客官上去，一定会安排的妥妥的，您就放心好了。”
　　只见这旅店老板的脸上瞬间就带着诡异的笑容。
　　“若是她们出了什么差池，别说你人了，就连你证件旅店我都会给你夷为平地。”
　　“啊，是是是……”
　　听到这里，这魔族旅店老板瞬间就怂了起来，然后就二话不说直接转过了身去。
　　“伊薇儿公主殿下，您就去吧。”
　　“好的……”
　　真的，现在可能是时间的原因，呕吐感少了，但是头晕的感觉还是非常的严重，现在就只能好好休息了，等魔王特兰蒂斯把解药拿来了……
　　就当我们几个分开各自来到不同的房间之后，却发现，这里的上等房也是挺不错的，并且非常非常的干净。
　　这要比我们之前去的人类旅店和驿站要干净的多了，并且还稍微看起来舒适许多。
　　看来，这魔族旅店老板确实是个比较爱干净的人，并且就连角落处都一尘不染，看来确实是个可以好好休息一下了。
　　此时我们所有人也也直接瘫倒在了床上，然后闭上了双眼，然后让小白她们守着我们，因为，我们现在这副样子，即便是有人来袭击，肯定也很难反抗呢。
　　“唔……果然，这魔族领域有毒啊。”
　　此时丽菈捂着她的金色大脑袋，缓缓地靠近了我。
　　“唉，谁会想到我们的身体会排斥魔素呢。”
　　真的，这就宛如有些水土不服会生病一样……反正是相当的难受。
　　不过还好的是，魔王塔兰蒂斯有解决的办法，否则，我们来这一趟简直等于白来……还白白遭罪。
　　大概过了半个小时左右，我们好像听到了小推车的声音从远处传来，随后我们的房门就被打开了。
　　此时安洁丽泽将一个小推车推了进来。
　　“公主殿下，您好些了么。”
　　此时她摇晃着大狼尾巴，一脸担心地连忙向我问道。
　　“嗯……躺了一会儿，稍微好多了。”
　　或许是因为我们已经脱离了一直移动的熊车里面吧，因此头也没有疼得那么厉害。
　　不过，想要打起精神来，看来不是一两天能恢复的。
　　“旅店的厨子弄了一些斋食，要不公主殿下来吃点呢。”
　　说着， 音羽就直接打开了小推车上的金属罩子。
　　瞬间，一股芳香扑鼻的肉和烧菜的味道就传到了我的鼻中。
　　这瞬间让我打开了味蕾。
　　此时丽菈闻到了食物的气味，就宛如弹簧一般直接从床上弹了起来。
　　然后半眯着的眼睛，哈喇子都快流了出来。
　　不过……这里是魔族的领域，那食物是不是一些奇奇怪怪的肉呢。
　　此时，安洁丽泽从自己腰间拿出了一根银针，然后用力的插向了那份肉菜，然后是素材，等确定没有毒之后连忙向我们问道。
　　看来，银针测毒这种文化技术，已经流传于这个世界了……
　　果然，确实挺了不起的呢。
　　就当丽菈认真头痛想要去吃的时候，我就一把抓住了她的手臂，给拽了回来。
　　“干嘛……啊，伊薇儿。”
　　“先等等……安洁。”
　　说着，我将目光缓缓地转向了安洁丽泽。
　　“怎么了么公主殿下……”
　　此时安洁丽泽一脸疑惑歪着脑袋，望向了我。
　　“斋食是什么？”
　　“啊……斋食啊，斋食属于比较昂贵的食材，准确来说，是所有种族包括人类都可以吃的食物，并且是熟食。”
　　此时安洁丽泽以为出了什么事情呢，仿佛有些担惊受怕。
　　而听到我的疑问后，就连忙露出了淡淡笑容连忙解释道。
　　“既然这样的话……那丽菈，艾琳娜，小白，准备开饭了。”
　　看来我还多了一个知识……即便是在其余各地，只要说斋食就可以吃到可以吃的饭菜了……
　　这确实是个很重要的事情呢。
第十四章 再次来到了赫瑞丽雅女神的平行世界？
　　可能是因为身体过于不适的原因……我反正吃的这所谓的斋食是一点味道都感觉不到……
　　而丽菈，虽然说和我一样，或许可能和我稍微好受一些，怎么说我也是半神的身体，可能对我体内的神之力能力才对……
　　或许是这里的魔素实在是太过于强大，再加上我的身上是有着和魔族相克神族的血液和神骨，因此也有些克制我也说不定……
　　所以说……唉，反正我是难受的要死。
　　等吃完了饭之后，倒是感觉恶心呕吐感都没有了，不过头晕头疼的感觉还是依旧没有消散。
　　而且闭上眼睛还睡不着……真的是让我们备受折磨。
　　也不知道过了多长时间，我们才听到门外又传来了脚步声……
　　唉，我真希望是魔王塔兰蒂斯的到来，即便不是，我也希望他能够快一点。
　　真的，接下来打开门的是穿着灰色长袍的女子，手里拎着一只挺大的药水瓶子。
　　我用余光看过去，里面的药水是如同血一样通红通红的。
　　没想到在魔族领域，还能看到如此红的东西，真的是让我感到意外。
　　然而他并不是魔王特兰蒂斯，而是别人。
　　那他是想要干嘛的啊……不是想要害我们的吧。
　　不过在门外的宾拉贝拉也不是那么容易被骗的……因此可以断定的是，这可能是魔王塔兰蒂斯请来的“老中医”。
　　只见她指使着安洁丽泽去拿几只带着水的碗过来，然后就将其支开了。
　　而剩下的，就只有小白这唯一一个战斗力，其余的我们都一群软弱的弱者了。
　　唉，若是真打起来，小白真的能赢么。
　　而小白却并有对这个家伙有任何敌意，看来，这个灰袍的这个女子应该没有露出丝毫的欺骗，隐瞒和杀意吧。
　　此时，安洁丽泽拿了一个水壶，然后将三只平口碗放在了旁边的小桌子上，然后将热水倒了一些到水里。
　　随后，只听到“嘭”的一声，这灰袍的人直接就将瓶塞打开，然后就将那瓶红色的药水点了几滴就到了那放着水的瓶口碗中。
　　顷刻间，我仿佛听到了油倒进锅里，发出的“滋滋”的沸腾声，而这声音持续也就只有一秒左右而已，然后就没有了。
　　“好了，将这个碗里的解毒药交给你的朋友们喝掉，就应该可以恢复正常了。”
　　从黑袍里传来了一个应该是女子的声音，看来他确实是个医者。
　　不过看来，就连温雅也没能帮我们治愈，也就只有这位医者的药才能解决了。
　　“那我接下来去其它的房间吧。”
　　此时走出外面的灰袍女子连忙说道。
　　“好的。”
　　看来宾拉贝拉果然是个非常棒的守卫，她果真在门外守着我们。
　　“公主殿下，这是解药，希望你喝了之后能好一些。”
　　说着，安洁丽泽就端起了一只平口碗，来到了我的面前。
　　而我也是有些艰难的从床上爬起，用颤颤巍巍地手接住了。
　　这个药，依旧是血红色的，但是却没有什么气味。
　　但是就不知道味道如何了……
　　不过既然是解药，那自然而然抓紧喝了比较好，而且即便是毒药，我体内的神骨也有抗毒性，因此我当第一个实验品确实比较好。
　　说着，我就直接端稳了它，然后直打算豪爽的一饮而尽。
　　顷刻间，我的味觉感到一股真如血液一般的血腥味开始迅速的传入，并且我还有一种更想要呕吐的感觉。
　　别问我为何知道这是血腥味，因为我之身体受到撞击吐血的是，这血液进入自己的口腔的感觉是一样的。
　　所以说，差一点点没有全部都从口中喷出去。
　　不过既然说是解药……我也只能硬着头皮喝肚子里去……不然，以我现在的状况，别说是遭遇魔王军了，随便来个魔族小混混都能把我打趴下。
　　等我将这如同血腥一样的药水全部灌进自己的喉咙，和胃里的那一瞬间，我全身就宛如触电了一般……
　　没错，酥酥麻麻的，接下来，我的意识就宛如被切断了一样直接就昏过去了。
　　好家伙，这真的是药水了么……总感觉还能要了我的命一样呢。
　　真的，如果可以的话，我不希望再喝道一次这么恐怖的，让我难以忍受的药水。
　　然而，此时我的周围雾茫茫的，完全看不到周围的建筑物是什么样的。
　　此时，我缓缓的起身，往前走着，突然间我的脑门就撞上了什么硬硬的东西。
　　这NM，居然还有个墙壁……哎哟，真是疼死我了。
　　看来，此路是不通的呢。
　　不过既然有这么真实的感觉，那就证明这一切都是真实的，并不是虚假的。
　　如果没有错的话，这应该是某位女神的所创造出的平行世界。
　　但是，到底是哪位女神创造出来的平行世界呢？
　　大奈奈女神拉妮丝？不可能……因为那家伙就只会创造出空洞般什么都没有的平行世界……
　　会不会是赫瑞丽雅女神小姐姐呢？！！
　　虽然说我现在置入于一片什么都看不清的幻境之中，但是呢，我还是清晰的记得，赫瑞丽雅女神小姐姐所创造的平行世界是从桥的中心位置出现的，也就是说，我刚才撞的就是桥璧。
　　看来，我运气太好了，赫瑞丽雅女神小姐姐并没有因为我而死去，而是活着。
　　我说嘛，神族怎么可能就这么容易死去。
　　由于好久好久没有见到她了，而我可真的是非常非常担心她。
　　因为我现在就想要见到她，想要和她聊一聊，因为怎么说，她是为了我连命都豁出去了，并且还是为我将一切道路都铺平的女神。
　　这份恩情，我这辈子都难以回报。
　　就这样，我大概摸索着墙壁，大致的确定了方向，然后用尽自己的全力，在这片雾气环绕的平行世界的大桥全速奔跑着。
　　其实我也不知道跑了多久，终于看到了脚下出现了台阶，如果没有错的话，爬上去的话，那就是通往赫瑞丽雅女神小姐姐鸟笼一般喝下午茶的地方。
　　果真，就在此时，我看到了一个黑色的身影出现在了我的眼前。
第十五章 已经面目全非的赫瑞丽雅女神小姐姐
　　这个身影，我能不熟悉么……那敢打一百分的保票，她就是赫瑞丽雅女神小姐姐啊。
　　不知道我的心情澎湃了起来，想要扑进她的怀中，去轻嗅着她的芬芳。
　　然而就在这个时候，突然间仿佛有着什么东西一样，我看不到摸不到，却可以直接就将我弹开了。
　　随后我整个人就直接一屁股坐在了地上，脸上也不由得露出了一丝诧异。
　　“赫瑞丽雅姐姐……？”
　　此时我歪着脑袋，用疑惑地语气喊着远处那个身影的名字。
　　这不至于吧……因为，不过就是快两年没有见面，就不想见到我了么……
　　又甚者，我现在神似于我的妈妈志度内女神，不喜欢我了么……
　　不要哇，我不想要这样的结果啊。
　　此时，眼前的黑影听到了我的呼唤，身体突然间一颤，仿佛我确实是喊对了人，却不敢相认了一样。
　　“真的是好久没见啊，伊薇儿。”
　　此时，确实是赫瑞丽雅女神小姐姐的声音，并且在向着我打招呼。
　　看来，我的直觉没有错呢。
　　“啊，真的是好久没见呢，姐姐啊，我真的是好想你呢。”
　　此时我缓缓地从地上起身，然后想要再次向她扑过去。
　　然而可惜的是，这透明的墙壁又再次把我给弹开……又差一点点就将我弹到在了地上。
　　“为什么……”
　　此时我不禁愣在了那里，照理来说，我很纳闷，本来再次的相逢应该是抱抱甚至是亲亲，而如今我却被这个墙壁给隔开……完全就碰不到她。
　　这让我真的有些难以接受。
　　“抱歉……伊薇儿，我已经没办法用自己真正的面目来见你了。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐竟然向我道歉了，并且她的声音是非常非常地低落，就仿佛没活着的打算了一样。
　　“怎么了么，赫瑞丽雅姐姐，你到底怎么了，自从你为了保护我们被炸伤之后，到底发生了什么，快告诉我啊！”
　　此刻我也有些急了，直接就大声地向她吼道。
　　因为她什么也不告诉我……并且我也十分的担心她，真担心她会在我的面前来个自杀……到时候，我不知道我还能不能控制住我的情绪……
　　“原来你已经听拉妮丝说了啊……”
　　听到这里，赫瑞丽雅女神小姐姐突然间心情放开了。
　　就仿佛内心舒坦了许多，因为她已经知道一切，但是并不知道自己生死的事情呢。
　　“是的，所以，可以让我靠近你么……因为我真的很想念你。”
　　真的，不知道为何，我有点想要哭出来了。
　　其实我感觉到，即使是能见到面，知道对方还活着，但是却触碰不到，其实这是更难受的。
　　“伊薇儿……其实我现在已经很丑了，怕吓到你……”
　　此时赫瑞丽雅小姐姐终于向我坦白了。
　　“哈……这个我不在意啊，因为我知道的呢，赫瑞丽雅姐姐你是世界上最温柔，最漂亮的姐姐呢，从一开始我就是这么认为的呢。”
　　看来，上次黑龙神释放的强力魔法爆炸可能让她面目全非了……之所以一直躲着我，不告诉我实情，其实就是害怕我看到她的面容之后不喜欢讨厌她，到时候，或许连活着的勇气都没有了……
　　“真的么？”
　　此时赫瑞丽雅将信将疑的将脸转了过来。
　　但是我依旧看不清她的脸……
　　“嗯，真的，我敢发誓，若是我敢撒谎，我将会死无葬身之地！”
　　说着，我举起了手指，然后高高的举在了头顶发起了毒誓。
　　其实，赫瑞丽雅女神小姐姐其实是我人生种必不可缺的神明，若是没有她，我或许根本不可能站在这里，还能得到如此多如此棒的后宫们。
　　真心的，我最要感谢的人就是她。
　　自从大奈奈女神拉妮丝告知我赫瑞丽雅女神小姐姐已经无法再见到我了，我的心情一直到现在都没有平复下来。
　　而如今我还能见到还能够施展魔力，还能正常和我说话的她，真的其实也已经足够了。
　　就再次，一阵风吹过，直接吹乱了我的发梢，然我的长发挡在了我的眼前。
　　随后这周围的大雾逐渐开始淡了下来，
　　随后一个瘦小的身躯直接将我紧紧地搂在了怀中。
　　没错还是那股淡淡清香的气味，虽然说没有之前那种柔软的感觉，但是我直到是赫瑞丽雅女神小姐姐将我楼住了。
　　啊，这个感觉真的是好幸福啊，真希望赫瑞丽雅女神小姐姐永远都不用离开我，就在这里一直等着我。
　　因为怎么说，她可是我这辈子最重要的恩人呢。
　　此时我缓缓的睁开了双眼，却发现令我不由得目瞪口呆的一幕。
　　没错，赫瑞丽雅女神小姐姐身上虽然穿着和之前一样的礼裙，但是呢，所有裸露出来的肌肤，都已经绑上了厚厚的绷带，就连脸上，也有三分之二处同样也都是绷带……
　　“是不是很丑呢。”
　　此时，她缓缓地将我松开，然后脸上露出了一丝苦苦的笑容。
　　“不丑，当然不丑，赫瑞丽雅姐姐你在我心中一直都是最漂亮的呢（虽然说我的丽菈才算是我的心目中第一……）”
　　“哈哈哈，伊薇儿你真是的，就会讨我开心。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐就缓缓地离开了我，然后站在了我半米开外的地方，然后又再次背对了我。
　　看来她已经将自己的内心的顾虑和烦恼抛空了。
　　因为我愿意接受她，而且不嫌弃她，同时还是依然喜欢她。
　　其实这就是她内心中最好的安慰。
　　“赫瑞丽雅！！！”
　　就在这个时候，突然间出现了一个白色光边的传送门，随后从那黑洞里走出了一个非常熟悉的人影。
　　没错那就是拉妮丝女神。
　　“赫瑞丽雅你现在这伤势怎么还能动用魔法呢，真的是太乱来了，要是一个不小心你就会……”
　　当拉妮丝女神看到我也站在赫瑞丽雅女神小姐姐身边的时候，她也瞬间知道了一起。
　　原本慌张地神情瞬间就已经恢复到了正常，并且很是淡定地向着我们两个缓缓地走来。
第十六章 赫瑞丽雅女神的心愿与永别
　　或许，拉妮丝女神根本不会想到，赫瑞丽雅小姐姐只是因为想要再见我一面，而破例施展魔法，把我从原本的世界给强行召唤到了平行世界之中了。
　　这很有可能，会让她本就很虚弱的她更为严重。
　　具体是什么后果，我也不是很清楚。
　　“赫瑞丽雅你这个大笨蛋，你都这幅模样了，还把伊薇儿召唤过来干嘛？！！要是你有个三长两短的话，你知道，我该如何向最高神解释呢？”
　　不知道怎么的，女神拉妮丝就握紧了拳头，摇摆着她那两个摇摆不停的大西瓜，愤愤地向着赫瑞丽雅女神小姐姐走去。
　　“你可知道最高神是不允许我们干预下界事情的，而你却一而再再而三，再这样下去，就连我也都不一定保得了你的。”
　　虽然说，女神拉妮丝很想将自己的拳头向她挥过去，但是呢，应该是下不去手的吧。
　　因为赫瑞丽雅女神小姐姐都成这幅模样了，要是真一拳下去的话，那她可能直接就被打死了也说不定的。
　　所以说是她绝对不会这么做的。
　　“抱歉……”
　　“你这个笨蛋，有什么事情交给我传达就好了，为何老是自己一个人硬抗啊。”
　　接下来，女神拉妮丝就一把将赫瑞丽雅女神小姐姐抱在了怀中，看上去是相当心疼她。
　　“对不起……拉妮丝，因为我实在是太想见到伊薇儿了，因为怎么说，她也是你我二人将一切路铺平的孩子呢，并且这个世界也就指望了她呢。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐的脸上露出了淡淡笑容，但是很苦很涩，仿佛还有什么难言之隐一样。
　　“你这个笨蛋……大笨蛋，即便是这个世界毁了又如何，我们俩还可以去其它的世界重新来过呢。”
　　“不了拉妮丝，已经太久了，我已经不想再等了，而伊薇儿是我这些年来最满意的孩子，所以说，即便是用我这条命去换，我觉得也值得。”
　　“你果然还是太天真，太傻了。”
　　就这样，她们两位女神抱了许久许久以后，然后就缓缓地松开了。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐就瞬间移动到了自己之前，和我第一次见面的座位上，并且还将散发着淡淡芳香的茶水将其导入三只精致的小茶杯里。
　　“快坐下，我们三个好好聊聊天。”
　　此时，她微笑着向我们挥了挥手，示意着我们坐下。
　　真的，其实我是知道的，她曾经给我说过，她的愿望很简单，那就是我们三个在一起，一起聊着天，一起喝着茶，一起吹着这笼庭的微风，可以悠闲自在的生活着。
　　只不过，世界即将会这上千万的被魔王军，还有万邪之神给毁灭，因此我们彼此都相当的繁忙，一直没能做到。
　　而如今，她终于满足了自己的愿望了呢。
　　我们不知道愉快地聊了多久，因为在这个平行世界里，永远都是白天，没有黑夜，完全感受不到任何时间的流逝。
　　俗话说，三个女人一场戏，现在我终于知道这句话的含义。
　　“看来，时间也差不多了呢。”
　　终于，在谈笑风生许久了之后，一直笑容满面的赫瑞丽雅女神小姐姐的脸瞬间又变回了之前苦笑的脸庞。
　　“难道说……赫瑞丽雅你。”
　　突然间，女神拉妮丝的脸色就变得非常的难看，仿佛察觉到些什么。
　　当然，我也有一种非常不详的预感要发生……
　　那就是，赫瑞丽雅她要……永远的离开了我一样。
　　不是吧，女神也能死掉的么……而且还是对我如此贴心呵护，为我排忧艰难，救了我那么多次的女神姐姐……
　　此刻我的心里酸酸的，就仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸什么都有。
　　真的，若是可以的话，我都有些希望，她和女神拉妮丝女神活着去另外一个世界重新拯救一次世界，也不希望，她是因为我而死去。
　　因为，我觉得有些不大值得。
　　“实际上呢……我已经感觉这具身体已经不大行了，但是若是我就这样在这里等死，还不如动用这最后的魔力，让你们完成了我这生的愿望呢，只可惜啊，我却看不到这个世界是迎来光明还是终结了呢。”
　　此时她缓缓地起身，将手背到了身后，然后背着我们望向了远处晴朗的天空。
　　就在此时，我已经隐隐约约地看到赫瑞丽雅女神小姐姐的身体，已经开始变得有些透明了……
　　同时，她所创造的平行世界，也开始产生了非常轻微的震动。
　　“果然……即便是像我这样的神明，即便是实体也很抵挡不住黑龙神那舍命一击的毁灭爆炸呢。”
　　拉妮丝拉妮丝也从座位上站了起来。
　　虽然说她很想上前去，但是呢，却仿佛双脚被定在了原地一样，一直没有行动半步。
　　“赫瑞丽雅姐姐……都是我的不好，要不是因为我的话，你也不会就这样轻易地死去……”
　　真的，此刻我的心好疼，好疼，就仿佛被上千根针扎的一样……
　　随后，滚烫的泪水也就直接从我的眼中花落而下，啊，有多久，没有哭过了呢……
　　上次的哭泣我仿佛还是在头部神骨形成，虚神之瞳形成的试练中见到奥托和贝丽莎的时候吧。
　　那次我还能忍住自己的心情，而这次，我却真的忍不住了。
　　“呜哇……”
　　我的泪水终于源源不断的向外溢出，真的，无论如何想要止住都止不住。
　　真的，我真的很喜欢赫瑞丽雅女神小姐姐，而如今，本身就和她是天各一方的她，从此以后就再也见不到她了。
　　这真的是比让我知道她还活着，只不过暂时无法相见让我比较安心。
　　“请原谅我，伊薇儿……因为我被关在这里太久了，其余也并不奢求什么，这最后的愿望，其实就是我们三个人可以坐下来喝喝茶聊聊天了那么简单，而如今，我的愿望已经达成了，我也可以安心的走了……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐直接就瞬移到了我的身边，将她的双手架在了我的脸上也向着我道歉道。
　　“今后我也不能再保护你了呢……抱歉，抱歉呢……”
　　此刻她的双手也开始颤抖了起来，随后她的泪水从她长长睫毛下的眼眶中也不由自主地滑落而下。
　　其实呢，我在这个世上，谁也都不想失去，谁也不想要离开我，我只想过个普普通通的小公主，甚至和之前一样成为一位没落公主都行，但是我不想失去……因为这种感觉，就宛如把我整个人撕裂了一样疼痛不已。
　　“好啦，这次是真的没有时间了，很高兴你们两个能完成我这最后的愿望，那，拜拜了。”
　　就这样，赫瑞丽雅女神小姐姐的嘴唇轻轻地吻在了我的侧脸上，随后她那半透明的身体逐渐出现了无数的光球，向着这天空中自由飞舞着，很快，她那瘦弱的身影就消失在了我的面前。
第十七章 再也见不到赫瑞丽雅女神而感到神情恍惚……
　　就在赫瑞丽雅女神小姐姐消失的那一瞬间，这周围的一切建筑开始碎裂，然后崩塌。
　　原本美丽的鸟笼般的下午茶的小凉亭就瞬间变成了一堆废墟。
　　此时晴朗的天空也开始变得黯然无光，并且出现无数的裂痕，脚下的地面也开始逐渐的消失。
　　真的，这一切美丽的场景就这样，一点又一点的消散了。
　　“伊薇儿，快点走啦，再不走你就要留在这里了……”
　　说着，拉妮丝女神就抓住了我的手臂，然后用力的拽扯着。
　　而我，却神情恍惚地望着着周围的一切……
　　因为，我知道，从此再也见不到那么可爱的女神姐姐了。
　　“伊薇儿，伊薇儿啊，没想到最终是你害死了这么可爱的小姐姐，真的是太罪孽了呢。”
　　此刻我的耳边仿佛传来了自己内心深处所散发出来的心声。
　　是啊，我的罪孽太过于深重了，以至于我现在都无法振作起来。
　　“还不如是你替她去死呢，到时候，她还能去找新的孩子，给予女神的祝福，或许这次祝福的孩子可以成功拯救这个世界也说不定呢。”
　　此时这个内心深处的声音又再次传到了我的耳边，在向我诉说着。
　　不过它说的也对，为何偏偏找一个像我这样喜欢花天酒地，喜欢美少女的人呢。
　　何况，我原先还是个男孩子……还保留着之前的所有记忆。
　　若是可以的话我情愿牺牲我自己，也不愿意让那么善良美丽的女神为我而搭上了性命。
　　“伊薇儿……伊薇儿……”
　　此时，我的耳边不知道为何又突然间耳边有人在呼喊我的声音，并且我的身体也不停地开始有些摇晃了起来。
　　随后，我的耳边又传来“啪”的一声清脆的声响，我就瞬间就回到了“现实”。
　　没错，此刻我在一片空洞的平行世界里，而这里应该就是大奈奈女神拉妮丝所创造的地方……
　　看来我是被从赫瑞丽雅女神小姐姐已经崩塌消失的平行世界里被拉到了她的平行世界里。
　　而刚才“啪”的那一下，并不是其它的动作，而是大奈奈女神拉妮丝用她的手掌用力的扇打在了我的脸的声音……
　　“好疼……”
　　真的，这疼痛感不是一般的真实，果然虽说是平行世界，但是实际是和现实世界是一样的，若是我死在了平行世界里，那就再也回不到原本的身体上了。
　　“笨蛋伊薇儿，抓紧振作起来啊！”
　　此时已经把妆容也已经哭花了的大奈奈女神拉妮丝，很是急躁生气地对我吼道。
　　“拉妮丝姐姐……抱歉，是我害死了赫瑞丽雅姐姐。”
　　真的，我此刻我已经没有多余的情感，因为赫瑞丽雅女神小姐姐的死确实对我打击有些大。
　　“真是的，你要想想，赫瑞丽雅到底是为谁而死，你现在却这个样子，你不是在辜负她用生命来救你的么！”
　　“我……”
　　此时我的泪水不知道为何又哗然而下。
　　现在，我除了哭泣以外，并不知道该怎么办。
　　虽然说，赫瑞丽雅女神小姐姐确实用生命救了我，但是呢，接下来我们还肯定会遭遇更加困难的战斗，到时候能否挺的过去，那可就难说了。
　　“既然如此，那你就别辜负她对你的期待，好好努力的面对，即便是失败了，只要是你尽力的，我和赫瑞丽雅也都不会怨你……所以，你现在抓紧振作起来啊！”
　　看的出来，平日里一向沉稳的她，现在也已经卸下了伪装，变得和普通女子一样。
　　赫瑞丽雅对于大奈奈女神拉妮丝而言，其实也是非常重要的存在。
　　或许她们早在好几千年就认识了，而如今彻底的分离，她也或许接受不了。
　　果然，身为拉妮丝女神的她，比我还要坚强呢。
　　“我真的，可以打败万邪之神，将这个世界拯救么……”
　　此时我看着空旷的地面，不禁感叹道。
　　“当然可以啦，相信自己就行了，其实你现在已经走向了成功一大步了，再坚持一下，你绝对可以拯救的了这个世界，这样，赫瑞丽雅的在天之灵一定可以安息的。”
　　“我知道了……”
　　此时我连忙擦了擦脸上的泪水，而泪水还就真跟水龙头一样根本就止不住。
　　然而就在此时，我竟然看到了一个瓶子漂浮在空中，里面有着赫瑞丽雅女神小姐姐的临走前一样的光圈。
　　没错，确实和印象中是一模一样的。
　　“那……那个，难道说是赫瑞丽雅姐姐的灵魂么……”
　　我缓缓的抬起了自己的手臂，然后指向了漂浮在了空中的瓶子连忙问道。
　　“啊……是的呢，其实，我打算你走了之后，将赫瑞丽雅的灵魂带到三途川（是传说中是生界与死界的交接线。因为河内流水会根据死者生前的行为，而分成缓慢、普通和急速三种不同流速水流。因此也被称之为‘三途河’）……”
　　“原来这个世界也有三途川啊……”
　　听到这里，我的心里倒是有所欣慰。
　　因为，我知道，能将赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂带到三途川的话，那她接下来转生成神的几率会变得非常之大。
　　我是完全清楚她是如此心地善良，美丽动人的女神姐姐呢。
　　“呃……你竟然知道三途川？”
　　此时拉妮丝女神听到之后不禁愣住了……就仿佛有些诧异一样。
　　“嗯……只不过是认为是传说中的东西，并不是现实的东西而已。”
　　渐渐地，我的泪水也终于止住了，因为再哭下去的话，我感觉我的眼睛都要哭瞎了。
　　既然拉妮丝女神还是那么有心的女神的话，那我也放心将赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂交托给她，让她对灵魂做最后的祷告，然后将其送入三途川，超度转世。
　　或许下辈子，她还能够和拉妮丝女神再度相见也说不定呢。
　　就当我安心下来的时候，不知道怎么的，我体内的禁忌魔法法则竟然直接从我的体内跑了出来，然后开始迅速地翻页。
　　然而我很疑惑，因为我和拉妮丝女神并未将其召唤它出来呢……怎么就凭空出来的呢。
　　就在我放眼望去的时候，竟然被上面好几排的小字瞬间给惊住了。
第十八章 禁忌魔法法则给予的奇迹
　　这难道说是……
　　此时我真的很难想象，这所谓的禁忌魔法法则，竟然会突然间为我浮现出一种不切实际的魔法。
　　“怎么了，伊薇儿怎么你的脸色感觉有些不大对劲呢？”
　　此时拉妮丝女神不禁皱了皱眉头，不由得向我靠了过来。
　　“或许，我可以将赫瑞丽雅姐姐复活……”
　　此时我连忙收起了我的惊讶，不由得热泪中脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“哈？你胡说八道什么，即便是最高之神也做不到将神复活，更何况，你不过是个一半人一半神的孩子……”
　　听到这里，拉妮丝女神的脸上就更加展露她的惊讶。
　　正是因为这是不可能的事情，因此她才会感到非常的意外，何况是她将我从那个世界引过来，并且转世的呢。
　　她肯定最为清楚复活这种事情。
　　“事不宜迟，趁赫瑞丽雅姐姐的灵魂还未完全消散，抓紧把她给救回来再说！”
　　说着，我二话不说直接召唤出我的那把爱丽丝之杖直接召唤出来，然后直接用力的插在了地面之上。
　　“世间伟大的灭世魔女爱丽丝哟，吾以契约之主的名义召唤你，请以自身的形象出现在宿主的面前。”
　　此时我吟唱着禁忌魔法法则上的第一个魔法，然后双手凝聚着光之魔法对准着爱丽丝之杖的魔核宝石之上。
　　只见一道红色的光芒，如同火焰一般从我们的眼前一闪而过，随后一个和我之前在魔女之森见到的那个名为爱丽丝的魔女是一模一样的魔女亡魂就出现在了我的面前。
　　“这是……魔女亡魂？而且还是又称为的魔女。”
　　看到这里，拉妮丝女神仿佛也有些吃惊，或许是因为看到这不可思议的神器而有些意外，更何况，又称号的魔女亡魂也并不是好寻的。
　　然而接下来的才是最为关键的……接下来就要检查一下我这所契约的魔女亡魂爱丽丝是否只是个空壳，还是素体魔女亡魂，还是实体魔女亡魂。
　　如果是空壳的话，那接下来就好办了可以直接将赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂赋予在身上就行了。
　　若是素体亡魂，那就需要花费很长的时间，将爱丽丝的灵魂残魂驱赶出去，然后将和赫瑞丽雅女神融入到其中就行了。
　　不过这样对爱丽丝魔女的亡魂倒是有些狠心了。
　　最后的……就是实体亡魂，其实这才是最难搞的……若是真是实体亡魂的话，那就是可以直接魔女显现实体化，那就无法让赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂转入其中了。
　　也就说，这一切成功率大概是三分之二的可能性。
　　不过话说回来，这个名为爱丽丝的灭世魔女，从头到尾就有点像是一具空壳一样，只会微微的一笑，倒是从来没有说过话。
　　若是没有错的话，是空壳或者是素体魔女亡魂的几率就更大一些。
　　如若是真正的实体魔女亡魂的话，那她肯定就会像精灵一样，随时随地的话语连篇，不至于到现在必须用禁忌魔法法则的魔法才能召唤出来才对。
　　“既然如此的话……”
　　事不宜迟，因为时间拖得越久，融合的成功率也越低，能恢复记忆的可能性也越低。
　　没错，现在赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂正处于消散的状况，即便是封入瓶中，也无法阻止开始消耗。
　　如若是一直都这样的话，大概一天的时间，这灵魂就会彻底消散了。
　　此时我连忙拿起爱丽丝之杖，然后按照禁忌魔法法则所描绘的，用光之魔力轻轻对已经实体化的爱丽丝的亡魂轻轻挥动了三下。
　　具体是什么样的，大概一分钟左右就会显现出来。
　　此时无数红色的光点开始缓缓地从她的身体上缓缓飞向她的头顶，随后一个核心就出现在了我们的面前。
　　然而接下来我看到了大约有小木指甲盖大小，如同水滴一般的东西贴在了这块儿核心之上。
　　“这是素体魔女亡魂？”
　　不过这倒是有些奇怪，因为这素体魔女亡魂的话，那这含量也实在是太少了吧。
　　怪不得，现在召唤出来的感觉呆呆的，就连我的话只不过能大致听懂和微笑而已，实际上，她的灵魂早在死亡之后，就已经混乱消散殆尽了。
　　而如今这个爱丽丝的魔女亡魂，只不过留下的一丝灵魂残骸，并且靠着它支撑了那么些年。
　　果然，她也是挺有毅力的魔女呢。
　　不过，这刚刚好，看来赫瑞丽雅女神小姐姐有救了呢。
　　此刻我的心情不是一般的好，因为我终于可以再次见到她了呢。
　　既然如此，那第二段魔法咒语就要开始了，没错，因为只是一小块儿，我只需要超度她的灵魂就足矣了。
　　此时我闭上了双眼，然后吟唱着我完全不懂得什么意思的咒语。
　　因为送魂的咒语都是叠词，而且又不知道什么意思，因此我就只能将语调照着念就行了。
　　虽然说，禁忌魔法法则已经出现在了外面，但是咒语却已经刻在我的大脑之中。
　　所以，我根本就不需要用肉眼直接可以吟唱出来。
　　“归魂天音！”
　　终于，最终的咒语已经吟唱完毕的那一瞬间，我的爱丽丝之杖的上面突然间就出现了一道道闪着金色光芒的音符，然后将那片仅剩的灵魂残片给包裹了起来。
　　随后就将其托起。
　　其实已经形成实体化的魔女爱丽丝的身上，再度出现了一个灵魂，只见她再次对我微微一笑，就仿佛向我道谢一样，随后，这灵魂就宛如金色的烟花一般，直接就在我们的面前炸开了。
　　果然，禁忌魔法法则，只要出现在上面的魔法，即便是不是属于我的属性，也能释放出来。
　　就宛如这个魔法，虽然说有点像是光属性魔法，实际上有点像是暗属性魔法，甚至不属于任何的属性的魔法……
　　“好了，接下来就将赫瑞丽雅姐姐的灵魂注入在这魔女的空壳之中，那她就可以复活了！”
　　真的，失而复得的感觉真的是太好了。
　　若是我这真能复活的了赫瑞丽雅女神小姐姐，别提我能有多开心了。
　　就当我打算吟唱着咒语，准备最后一步魔法的时候，拉妮丝女神竟然直接拽住了我的手臂，想要阻止我一样。
第十九章 复活魔法真差点要了我的小命。
　　“伊薇儿快住手。”
　　此时，拉妮丝女神皱着眉头紧皱着，并且用认真地目光看着我。
　　“呃……拉妮丝姐姐，你在做什么，我马上就可以将赫瑞丽雅姐姐复活了呢。”
　　真的，我有些搞不懂的是，为何成功就在眼前了，为何她还要阻止我呢。
　　“不是这个……因为禁忌魔法法则上的魔法就连我也无法知晓其原理，为何被称之为禁忌，就是因为里面的魔法都是一些不符合这个世界应有的魔法，虽然说减少寿命的魔法已经对你没用了，但是这复活赫瑞丽雅的魔法，让我也有些捉摸不透，因此我怕你施展出来伤及你的自身，若是以命换命的话，那就有些太不值得了。”
　　看的出来，拉妮丝女神也是非常担心我的，就害怕我有个三长两短，辜负了赫瑞丽雅女神小姐姐的一片苦心。
　　虽然说她们可以到头重来，但是呢，她们付出如此大的代价，确实会让彼此不甘心。
　　不过，既然有机会能让赫瑞丽雅女神小姐姐复活，我自然是不会让步的。
　　“不用阻止我了，我心意已决，这次一定要让赫瑞丽雅复活在你我的身边！”
　　此刻，已经到了这个地步，我绝对不可能轻言放弃的，因为谁都知道我是一个倔强的人呢。
　　“好吧，既然如此，我在你身边看着，若是你身体坚持不住，我真会阻止你的呢。”
　　看的出来，拉妮丝女神是无法用言语阻止的了我，并且我现在是半神的身躯，只要我有一丝丝不想离开她的平行世界，那她就绝对不可能让出去。
　　一旦让我从这里强制出去了的话，后果肯定是不堪设想的。
　　因此，赫瑞丽雅姐姐接下来你就抓紧回到我的身边来吧，虽然说我满们满足了你的一个心愿，但是你肯定还有更多的心愿，不是么？
　　此刻，我闭上了双眼，然后高高举起手中的爱丽丝之杖，然后开始凝聚着自身的魔力。
　　很快，我可以感受到自己的身体热热的，看来这个时候，就是吟唱这复活魔法的最佳时刻。
　　“伟大的万灵之神啊，请聆听吾的呼唤，请显现在我的面前吧！”
　　随后到强力的光芒直接在我的爱丽丝法杖上面爆发了出来，并且这只有空壳的爱丽丝的实体也直接散发出了一道金色的光芒柱。
　　“伟大的万灵之神啊，吾知晓您拥有着强大的力量，可以将已死的生命重新复苏，吾已将上等的魔女的身躯作为容器，请用您伟大的力量，将吾所心爱之人重新降临于此，音转星轮式·转命天耀！”
　　说着，我就对准了爱丽丝的那具只有空壳的实体化的身躯让用力的将我手中已经散发出金色光芒的爱丽丝法杖用力挥下，并且砸在了地面之上。
　　顷刻间，我仿佛听到地面裂开的声音，随后无数的音符加上星尘在空中不停地飞舞，开始逐渐将拉妮丝女神的平行世界给照亮。
　　而这个时候，被玻璃瓶所暂时封住的赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂也开始变得躁动了起来，最终直接冲碎了封印，直接融入了这万千音符和星尘之中。
　　紧接着，这爱丽丝只有空壳实体化的身躯，开始一个两个三个，然后五个十个出现了魔法阵。
　　当然，每出现一个魔法阵竟然就消耗我不少的魔力。
　　随后，我的肉眼已经完全跟不上这魔法阵的速度，因为这已经开始二十个三十个五十个魔法阵的出现在她的身躯之上。
　　“噗……”
　　一股恶心感直接涌入嗓子眼，紧接着一口鲜血直接从我的口中直接喷出。
　　果然，这魔法阵越多越密集，让我的魔力也集聚消耗，再这样下去……我恐怕要提前被这些魔法阵给抽干了。
　　无奈之下，我直接打开腰间的温雅给我的补充魔力的药水，直接一饮而尽。
　　没想到这药水竟然会在这个时候有所用处……不过这也值了。
　　接着，魔法阵基本上已经密密麻麻叠了有上千个，而我的魔力还在依旧的消耗。
　　很快，第二瓶，第三瓶的魔力药水也被我干掉了……可这依旧不够用。
　　怎么办，这样下去，可能赫瑞丽雅小姐姐救不了，我反而倒是会提前被耗尽魔法而死掉啊……而且这种死法是相当痛苦地……
　　“唉，真是的，我就说你实在是太乱来了。”
　　拉妮丝女神就在我有些慌张了的时候，直接来到了我的身后，然后举起自己的手掌对准了我的心脏部位开始输送着魔力。
　　“抱歉……”
　　我连忙道歉道。
　　“好啦，你现在平稳好呼吸，本来也用不了那么多魔力的，由于你的慌张和紧张浪费了那么多……”
　　听的出来拉妮丝女神的声音很是无奈，但是我死了那就等于辜负了赫瑞丽雅女神小姐姐对她的嘱托，所以说我是绝对不可以死的。
　　果然，就当我放松了心态之后，这成千上万的叠在一起的魔法阵直接化作了千丝万缕，然后开始将天空中的音符，星尘还有赫瑞丽雅女神小姐姐的灵魂给吸收，最终给完全吸收到了里面。
　　随后，这千丝万缕就再次转变成了无数的细线，仿佛在针织重塑着着空壳的身体。
　　就在针织了好一阵子之后，一道金光闪过，这针织成金蛹的东西当场就炸开了，直接散发出万丈光芒。
　　等我们到这刺眼的光芒散去之后，随后一个和人等大的金丝蛋壳一闪又一闪的出现在了我们所有人的面前。
　　不过，这光芒每闪一下都开始缓缓地缩小。
　　很快，就缩小到了大概只有一尺不到的大小了。
　　“这……”
　　看到此番场景，拉妮丝女神也不禁有些目瞪口呆。
　　因为她也没有想到，接下来会变成这个状态。
　　“这魔法真的是成功了么？”
　　此刻我的魔力也因为耗的差不多了，直接就瘫坐在了地面之上。
　　就在没过多久，原本闪着光芒金丝蛋壳的光芒突然间不闪烁了，从远处看过去就宛如一颗金蛋竖立在不远处。
　　就当我们打算起身看过去的时候，谁知道这“金蛋”就突然间裂开了一条口子，随后，一只穿着黑色靴子的小脚就从里面踏了出来。
第二十章 变成宛如蝴蝶仙子的赫瑞丽雅女神
　　不过话说回来，赫瑞丽雅女神小姐姐的身体怎么会变得那么小啊，照理来说她应该会和原本人一样大小才对。
　　而且，这黑色的小脚，和这金色的的蛹壳这也实在是太不搭了。
　　难道说我的魔法出现了什么问题不成么？
　　真的，要是再让我施展一次这样的魔法的话，我感觉绝对会要了我的小命的……唉，希望中间没有什么差池，这一次过一定要完好无事呢。
　　此时我连忙重新检查了一下禁忌魔法法则里的魔法，就怕印在我脑海里的，上面记载的不一样。
　　然而，我左看右看，上看下看也没有发现有什么不一样的地方，那到底是哪个环节出现问题了。
　　“这里是哪里啊……怎么那么黑啊。”
　　确实，从蛹壳传来的确实是赫瑞丽雅女神小姐姐的声音，并且她仿佛也是一脸懵逼，为何会出现在这里面吧。
　　渐渐地，这金色的蛹壳的裂痕也越来越多，金色的光芒也变得非常的刺眼。
　　很快，我和拉妮丝女神就无法睁开双眼，无奈之下只能紧闭双眼。
　　渐渐地，只见一个黑色的身影穿着黑色礼裙，身后有一对黑色的羽翼，就宛如传说中的蝴蝶仙子一样的精灵就直接缓缓地向我们走了过来。
　　“诶，你们两个……怎么突然变那么大啊。”
　　此时赫瑞丽雅小姐姐当看到我们两个之后，十分惊讶地说道。
　　此时我们才能缓缓地睁开了双眼，只见她用非常诧异的目光看着我们。
　　“看来成功了呢。”
　　此时看到和赫瑞丽雅女神小姐姐确确实实，安然无恙地出现在了我的我们的面前，整个人紧张地的心情也终于平复了下来，瞬间舒坦万分。
　　“是啊，真没有想到，竟然还真让你给弄成功了。”
　　此时拉妮丝女神也微微对我一笑。
　　或许，她本身就没有报什么希望。
　　而如今她也只能接受，现在我们的眼前赫瑞丽雅女神小姐姐出现的事实。
　　“等等……我不是死了么……神死了，怎么可能复活呢。”
　　突然间赫瑞丽雅女神小姐姐才意识到自己已经死了的事实，并且连忙向我们询问道。
　　或许，人死了还是有可能，只是有可能复活，但是神一旦死了，只能前往三途川，前去重新转世，到底是转世成人，神，魔那就是因神性而异了。
　　“赫瑞丽雅，这次你要好好感谢一下伊薇儿，她可是消耗了非常非常多的魔力，并且用禁忌魔法法则的禁忌魔法，将你强行复活的呢。”
　　此时拉妮丝女神缓缓地走向了赫瑞丽雅，虽然说心里非常的欢喜，但是她还是依旧保持女神的形象，没有显露出来。
　　“等等等……啥，禁忌魔法法则有能复活神的禁忌魔法？怎么会，怎么可能……这不逆天了？”
　　赫瑞丽雅女神小姐姐不禁感到相当的不可思议，她连忙扇动着自己那对宛如精灵一般的黑色羽翼，然后飞到了已经显露在外面的禁忌魔法法则。
　　然后，施展出自己的魔力，然后开始对其开始迅速的翻页。
　　然我们都可以清晰地看到，等看到后面的时候，她的身体也不由得颤抖了起来。
　　“怎么了么，赫瑞丽雅姐姐？”
　　此时我连忙问道。
　　“伊薇儿……你告诉我，你是怎么做到的？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的声音也不禁有些颤抖了起来，就仿佛发现了难以置信地事情一样。
　　“什么怎么做到的？啥呀。”
　　她的这么一问让我也瞬间也一脸懵逼……因为我不清楚她到底再说些什么。
　　“拉妮丝，你快过来。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐就连忙向着拉尼斯女神招了招手。
　　“嗯。”
　　然后就在这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐的小手大概从后往前数了大概十三页左右，然后将其紧紧地捏住。
　　“拉妮丝，你可记得，这十三页除了最后一页是自杀式的绝招以外，其余的十二页从一开始都是空着的对吧。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐一脸镇定的问道。
　　“诶……你这说的也是哦，这十二页从最高神赐下来以来，一直都是空着的，并且无论如何去查看探讨，这几页依旧是什么都没有。”
　　此时拉妮丝女神大致思考了一下，也确实发现了这个问题。
　　“而刚这倒数第十页，竟然平白无辜的出现了应该是复活的我的魔法……果然，有些诡异啊。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐将用手握住的那第十二页，往后翻了两页，也确实是她们所说的，我刚才在无意间新增加的魔法。
　　“所以说，伊薇儿，你到底如何得到这禁忌中禁忌的魔法的呢。”
　　难道说，如果在这禁忌魔法法则的主人遭遇一些自己无法承受的变故的时候，这隐藏的书页上的魔法内容，才会真的会显现出来么？
　　如果真是这样的话，那这个禁忌魔法法则制作的也实在是太贴心了吧。
　　不过还好的是，我已经成功的将赫瑞丽雅女神小姐姐给成功救回来了，原本以为的永别，而如今却可以重新来过，唉，真的是太幸福了呢。
　　然而就在这个时候，就在我的心情平复下来，放松了之后，随后我整个人就直接双膝跪坐在了地面之上。
　　没错，现在我感觉到自己整个人身体软绵绵的，一点力气都开始使不出来了。
　　“伊薇儿，伊薇儿你怎么了？”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐第一眼就看到了我的不对劲，或许一开始的时候就在观察着我的身体。
　　其实我也知道，这个禁忌魔法法则特殊页面的绝招，绝对不是轻易可以释放出来的。
　　何况，这里面含有的三个魔法，其中两个魔法是属于不符合我属性魔法的绝招，虽然说看似有点像是光属性魔法，但是却和光属性魔法一点都不搭边。
　　就有点像是神圣魔法一样……
　　并且，三个魔法里，其中最后一个魔法，基本上抽干了我起码三次左右满的魔力，因此……这身体要是不造成负担才怪呢。
　　果真，就在过了一会儿之后，我的脑袋变得也越来越沉，很快，我的双眼就一黑，然后就失去了意识。
第二十一章 重新苏醒
　　等我醒过来的时候，我竟然会再在一片芬芳馥郁、沁人心脾花海之中？
　　好家伙，这么神奇的么，我什么时候去过什么花海呢？
　　照理来说，我要不应该是在拉妮丝女神的平行世界，要么应该就在魔族旅馆的床上才对，而如今我却在一片花海之中，并且好像还躺在软绵绵的东西上面。
　　顶我定睛一看，直接就瞪圆了双眼。
　　竟然是已经变成人形大小的赫瑞丽雅女神小姐姐，只见她闭着双眼在树荫里睡着了。
　　并且我躺着软绵绵不是别的，就是她的枕膝……
　　枕膝就算了，那还是黑丝……好家伙，这太顶了，实在是把持不住了呢。
　　“你醒了呢，伊薇儿。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐摸着我的脑袋，脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“嗯……醒了，赫瑞丽雅姐姐，你的身体不会有什么事情吧。”
　　真的，虽然说我用复活魔法把她复活了，但是呢，到头来我还是无法保证她的身体会有没有异样。
　　因为重建神体，这连所谓的最高神也应该是做不到的事情，而我却轻易地做到了。
　　唉，真的，这是说我运气好，还是比较神明还要强大……
　　嘛，总而言之，我还真的是挺厉害的呢。
　　“不呢，你看，那边是我们之前呆着喝茶的鸟亭，而这里则是一片花海，并且我已经不受最高神的限制，可以自由的创造自己的平行世界了呢。”
　　“哈……你是说这片花海是赫瑞丽雅姐姐创建的？”
　　此时我不禁瞪大了双眼，完全不敢相信。
　　“没错，你的这把爱丽丝之杖确实拥有者非常可怕的魔力，以至于我即便是创造出这片花海的平行世界都没能消耗的了多少魔力，怪不得你所契约的叫爱丽丝的魔女，能够到现在都没神形聚散，都是靠着这魔法法杖所维持的呢。”
　　“哈……有那么的强大的魔力么……”
　　此时我不禁瞪大了双眼，有些难以置信地问道。
　　“是的，当然，并且我也继承了她所谓灭世的魔女的力量，从今天起，我也可以和你一起战斗了，唉，没想到还能有这一天的到来。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐不由得笑着说道。
　　看来，这也是她比较憧憬的事情，自然心里也应该乐开了花了吧。
　　因为之前只能在平行世界里看着我，只有在我最困难的时候战斗，而如今，可以和我还有爱丽丝之杖一同战斗，自然而然是比她看着我要高兴许多。
　　“哎哟喂，你们两个怎么还在平行世界啊，抓紧回去了！！！”
　　就在此时，天空中无端端出现了一个黑洞，然后拉妮丝女神就直接从上面跳了下来，然后一脸怒气地向我们指责道。
　　“哈……也是哦，伊薇儿，你也该回去了，你在平行世界里耽搁了很长一段时间了，这已经影响到你现实世界的时间了呢。”
　　这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐突然间向了起来，连忙对我说道。
　　“哈……我这是耽搁了现实世界多久了呢？”
　　听到这里，我才恍然大悟，没错，照理来说，我应该在赫瑞丽雅女神小姐姐消失后离开，应该可以刚好到夜里醒来，但是我不但把她给救了，并且后面还晕倒了，这中间的时间肯定是非常的长了……看来，这又让丽菈她们开始担心了呢。
　　“嗯……如果换算到现实时间的话，应该快两天下去了……所以说，伊薇儿你现在抓紧回到现实才行呢。”
　　此时拉妮丝女神连忙说道。
　　“啊……！真那么久了啊，那我真的要抓紧回去了。”
　　真的，我完全没有想到这竟然会花费了我两天的时间，要真实这样的话，那我还还真是太久了。
　　原本以为一天左右而已，谁知道会那么久！
　　天哪，天哪，这下子我昏倒后，回来该怎么解释呢！
　　“好吧，我这就送伊薇儿你回去。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐就直接打了一个响指，然后我的意识就突然间消散了。
　　等我再次醒来的时候，却发现我又躺在一个非常软软的地方。
　　没错还是枕膝，而这一次，不用问了，是我可爱的金色萝莉丽菈大宝贝的枕膝上。
　　因为她身上散发出来的诱人香气，这辈子也就只有她一个人能够做到了。
　　因此，我完全肯定，这是丽菈的枕膝没有错。
　　“伊薇儿你醒了啊。”
　　此时丽菈看到我醒来了，连忙就醒了过来，然后睁着她那大大可爱的眼睛，盯着我看着。
　　“嗯……醒了。”
　　我连忙点头回应道。
　　“啊，伊薇儿，你可吓死我了……真的，我不知道你到底发生了，只是中途咋回事就一直哭着不停，一会儿身体突然间很热，然后身体突然间冰凉，真的，我都快不知道该怎么办可好了呢！”
　　此时丽菈慌张地说着我发生的事情。
　　没错，前面的哭应该是因为赫瑞丽雅女神小姐姐的死吧……后面身体冰凉是因为自己魔力耗尽，而身体热是魔力补充的……所以说，这一来一回，确实会导致和现实一样的状况。
　　所以说丽菈担心确定是真实的。
　　此时，丽菈低下了脑袋，在我的额头上轻轻地一吻。
　　或许她的这一吻证明我的体温正常而安心了。
　　不过，这只金发萝莉，什么时候变得那么大胆了，居然敢主动亲我。
　　哼哼，今天晚上肯定要你好看呢。
　　“啊，反正，伊薇儿你没有事情了就好了。”
　　“哦吼，您醒了啊。”
　　此时从听到我们屋内的动静之后，只听到我们的房门突然间穿来敲门的声音。
　　“嗯，进来吧。”
　　此时只见魔王特兰蒂斯的手中捆绑着之前给我们喝药水的那名女医师吧……
　　而她的身上可以看到，全身上下都是被殴打的伤痕……看来，魔王特兰蒂斯是看到我晕倒之后，变成这幅模样，因此才会给予她酷刑吧。
　　只不过……这一切的事情她并没有错，错的则是……
　　“还好我家大人没有任何事情，否则的话，今天就把你给活活打死在这里。”
　　此时魔王特兰蒂斯瞪着地上已经伤痕累累的魔族女医师，满面厌恶地说道。
　　“抱歉……魔王殿下，小人真不是故意的，真不是故意的。”
　　此时她连忙对着魔王特兰蒂斯磕着头，然后回应道。
　　“好的，快滚！”
　　“是是是。”
　　就这样，这魔族女医师的绳子不知道怎么的就解开了，然后她二话不说，直接连滚带爬地想要离开这里。
　　“且慢。”
　　此时，我连忙阻止了她的离开。
　　因为我知道，魔王特兰蒂斯是把一个好医师给打错了，不过既然如此，我还是要还给她一个清白，不然的话，我真的是有些过意不去呢。
第二十二章 又要开始了悲惨的恢复治疗QAQ
　　就当那位魔族女医师刚爬出门槛一点点的时候就瞬间被我给拦住了。
　　并且缓缓地转过了它的脸庞，用着一脸惊悚畏惧地看着我。
　　“温雅。”
　　此时我尝试着轻轻地喊了一声温雅的名字。
　　而温雅，也应该听的非常清楚，直接就从这个可以双通的房间门走了进来。
　　“是。”
　　看来这间旅店的隔音效果并不好……所以晚上疼爱我的后宫们的时候，必须要尽可能的不发出声音才行呢。
　　“怎么了……这位公主殿下，还有何贵干呢……”
　　此时魔族女医师用着着颤颤巍巍地声音说道。
　　“温雅，你先帮她把伤治疗一下吧。”
　　我连忙催促了下她，让她抓紧给这位魔族女医师抓紧治疗一下。
　　因为这次也确实因为我，让这位魔族女医师遭罪了。
　　等温雅听从我的话之后，帮魔族女医师治疗好之后，然后向所有人解释了一下，其实她的药并没有问题……
　　因为我已经知道了，除了我以外，其余的所有人都安然无恙，一点事情都没有。
　　所以说，她的药也确实没有问题。
　　“真的是挺抱歉呢，这位医师小姐。”
　　我连忙起身，向她鞠了一躬道歉道。
　　“没……没什么，只要您没有事情就好了，就好了。”
　　看到我如此真挚的道歉，她也仿佛有些受宠若惊。
　　因为我可是魔王特兰蒂斯的上司的人物，因此我的道歉确实让她意外是绝对的。
　　就这样，我把冤枉她的事情告知了魔王特兰蒂斯，然后多给了她一些赏钱，然后打发走了。
　　唉，怎么说，冤枉人家就要给人家补偿，而最好的补偿就是多给她一些钱。
　　等这位魔族女医师离开了之后，伊薇儿和艾琳娜就十分疑惑地向我凑了过来。
　　“伊薇儿，到底发生了什么啊，你之前好像十分的不对劲！”
　　此时丽菈一脸懵逼地直接问道。
　　“既然如此的话，我给大家介绍一下吧。”
　　说着，我直接召唤出我的魔法法杖，然后开始凝聚出自己的魔力，然后呼唤着赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　随后，一道红光一闪而过，然后她和之前那小精灵般大小的身影，就直接从我的法杖中直接显现了出来。
　　“哇……”
　　此时看到了赫瑞丽雅女神小姐姐之后，丽菈和艾琳娜包括周围的所有人都发出了惊呼声。
　　“这是……女神？”
　　此时魔王特兰蒂斯不由得有些皱了皱眉头。
　　看来他确实能感觉得到赫瑞丽雅女神小姐姐的体内的神力，因此才直接说道。
　　“大家好，我的名字叫做赫瑞丽雅，确实是女神，并且还是伊薇儿的守护女神，请大家多多指教呢。”
　　说着赫瑞丽雅女神就在空中，拽着自己的裙摆，摆出了一个贵族的礼仪。
　　“守护女神，难道说就是她……”
　　此时艾琳娜应该是突然间想到之前被黑龙神给炸飞之后，我们所有人虽然说倍冲散了，但是基本上都安然无恙，或许就是因为大家眼前的赫瑞丽雅女神小姐姐的事情吧。
　　既然如此，我就将一切，包括将赫瑞丽雅女神小姐姐复活的事情告诉了大家。
　　但是我是唯独不能将禁忌魔法法则的事情告诉大家的，因为是禁忌，所以我无法用动作和言语来表达，因此我只能说是一个契机吧……
　　此时，大家听得是目瞪口呆，完全是沉入了我所谓的故事里面。
　　唉，真的，我还真的觉得有些像是故事一样呢。
　　“也就说，现在这位叫做赫瑞丽雅的女神就是您的契约魔女了呢？”
　　魔王特兰蒂斯听了之后，不禁作出了猜测。
　　“嗯……是吧，赫瑞丽雅姐姐。”
　　“没错，真的，我被封印在牢笼里那么多年，也多亏了伊薇儿，我现在才能够出来，所以，我也希望盒大家和睦相处呢。”
　　果然，赫瑞丽雅女神小姐姐挺会说话的，没过一会儿就和大家打成了一团。
　　不过接下来的事情事情就好办了，因为在场的魔族并不知道魔王特兰蒂斯已经和万邪之神还有魔王奥菲所托他们分道扬镳，因为这传出去对魔王城的内外都不好。
　　就怕到时候，有很多反势力出现，因此，魔王特兰蒂斯其实可以轻易的进入魔王城城堡的。
　　而现在，魔王奥费斯托已经被我给重伤了，因此他也绝对不可能搅合的了我们办任何事情。
　　因此现在把我的最后一个后宫罗依救出来，其实也不算太难。
　　不过我的身体，因为在之前施展出禁忌魔法这复活魔法，也造成了非常不小的负担，因此还是需要再休息两三天左右。
　　而这些日子里，温雅和蜜儿还有魔王特兰蒂斯则开始四处搜寻情报，因为哪怕是有一丝丝不好的事情出现，也不会让我们去冒险。
　　其实魔王特兰蒂斯也算是一个非常心善的魔王。
　　而我呢，则经过爱丽丝之杖和赫瑞丽雅女神小姐姐的茉魔力，开始不停的治愈着我的施展出这复活魔法的内伤，并且修复着我体内的可能是受损的经脉吧。
　　确实，这次虽然说自身感觉不到任何的异样，但是真检查起来，果然是有不少的症状……
　　所以说，最近这几天我就只有在房间里开始静养生息……什么都不做，因为怎么说呢，若是做些什么就怕身体会出现更多的异样。
　　到时候，和魔王城的城堡战斗的时候掉链子，那可就太糟糕了。
　　因此现在的就好好休息吧……
　　不过，这三天的时间就仿佛再牢笼里一样有些难熬，最主要是丽菈她竟然不知道怎么了，开始和艾琳娜天天魔法练习加切磋了起来，唉，搞的我一个人在房间里呆着……唉，好无聊啊！
　　终于，三天的时间结束了，我也终于解脱了，我的身体就仿佛焕然一新的一样，既然如此的话，即便是遭遇战争也能全力一战了。
　　既然如此，这个旅店我们已经是租着，并且行李大部分都放了下来，并且还买了一个稍微轻便的车厢，打算进入魔王城的城堡。
　　罗依，希望你现在一定要平安无事，等着我们来解救你啊！！！
第二十三章 来到魔王城城堡
　　整体上看来，魔族的领域真和人类居住的世界基本上都是一样的。
　　刚入城镇的大门确实和伊始之国和爱德拉王国一样，都是商业区，等再往前走下去就是住宅区了。
　　不过这住宅区实在是太多了，并且放眼望去，基本上都是放眼看不到尽头。
　　大概是从白天行进到了晚上……才刚刚来到了魔族的主城萨坦城下面山的一角。
　　现在，这魔族真尼玛太大了……
　　可以看得出来，城镇过后的萨坦城的两边应该是魔族的工业区，制造区，可以看得出来，魔族也有着不逊于矮人的工艺水平。
　　虽然说做工精致度比起来，当然还是矮人一族比较擅长了。
　　“看来天色已经很晚了，要不今天就找间旅店休息吧，其实萨坦城到魔王城堡的距离起码还需要两天的距离呢。”
　　“那么远啊……”
　　听到魔王特兰蒂斯的话之后，我不禁感慨道。
　　“那是当然，魔族的历史也是非常广阔的，并且也是有多个种族所凝聚而成的，所以说，进入魔族城堡之后尽量不要离开我，否则，肯定会被袭击的，何况你们大多数都是人类。”
　　此时魔王特兰蒂斯一脸笑容地说道。
　　“好吧，既然来到你们的地盘，自然都听你的。”
　　真的，我不停也没有办法啊，回来出个差池，受伤是小事，要是被团灭了……那后果可将不堪设想。
　　“魔族自身带有双重结界，我也是第一次目睹魔族领域的姿态呢……看来，这次还真的是大开眼界了呢。”
　　此时坐在我肩上的赫瑞丽雅女神小姐姐，看着熊车车厢外的萨坦城的景象，不禁感慨道。
　　“好了，我们到了。”
　　就在这个时候，魔王特兰蒂斯又找了一家魔族旅馆，并且还是同样给了两枚青色的硬币。
　　据了解才知道，这两枚青色硬币就是魔族价值等同于金币的货币，也就是说，我们所居住的房间，基本上就是被魔王特兰蒂斯给买下来了，并且，伙食的斋食，只要是来到这里居住，那就必须准备。
　　若是看到购买两间房的人来了，不准备饭菜的话，只要是投诉，那这家店就会遭殃。
　　所以说这两枚青色的魔族货币的用处是非常的大。
　　果然，魔王特兰蒂斯也是非常有钱的家伙……唉，真的，不愧是魔王军的军师魔王，就连钱的方面也精打细算，做的如此之好。
　　之后，我们那一天就没有租房子，基本上就在马车上休息了。
　　因为越是靠近魔王城城堡，其实就没有什么店家，并且人流量也是越来越少。
　　不过还好的是，倒是可以看到有一些商贩，或许是偷偷摸摸的在这里营业，所以我们也能看到一些斋食的盒饭。
　　虽然说不怎么好吃……
　　唉，总而言之，目前的生活还不算太糟。
　　终于，在历经三天的时间，我们终于看到了这威武雄壮，完全以黑色为主调的魔王城城堡。
　　并且城堡的两边还有两只长着手臂的黑色大魔王的雕像。
　　瞬间就透出了这魔王城城堡的威武霸气。
　　看来，魔王城城堡确实建筑工艺非常的牢靠结实，就如同伊始之国的建筑物一样，坚不可摧。
　　不过呢，既然已经来到这里了，那我们无论如何也不能空手而归。
　　这次一定要把罗依救回来，并且，还要尝试看看能不能毁掉万邪之神的素体，也就是封印灵魂的地方，若是将其真的毁灭掉，那这场大战就彻底结束了。
　　“好了，那么我们就进城了。”
　　此时，魔王特兰蒂斯就直接瞬移到了应该是熊车的车顶上坐了下来。
　　随后，我就听到了一个响指的声音。
　　这魔王城城堡城墙坚不可摧的巨大黑色金属门口直接打开了。
　　随后，两名强壮的魔王军士兵连忙走上前去看了一眼，当看到魔王特兰蒂斯的时候，瞬间就恭敬的站的笔直，并且还弓下了腰。
　　果然，身为魔王的她确实挺风光的呢。
　　等到进了里面之后，才发现，这魔王城的城堡不是一般的大，是超级的大。
　　因为，来到它面前的时候，我们抬头都完全望不到顶。
　　并且这里，还有时不时有鬼混仿佛一闪而过，瞬间让我感到有些毛骨悚然。
　　看来，魔族不止包括魔王军，还包括了亡灵一族，看来，确实有些可怕的。
　　不过既然来到这里了，那自然而然不能后退了，所以说，一定要鼓起勇气，将罗依救出为主，毁掉万邪之神的素体为次。
　　“好了，既然到魔王城城堡了，那伊薇儿殿下您的熊丸就放在这一旁吧，然后我们要不行前往了。”
　　此时魔王特兰蒂斯就从熊车车上跳了下来，然后恭敬地说道。
　　不过这也确实，接下来的地方还有楼梯，像车这种交通工具肯定是进不去的。
　　“好的。”
　　无奈之下，我只好将熊丸留在了魔王城的入口处，起码能帮我们看着们，到时候真发生什么意外，还能帮我们一把。
　　而我们则走进了这魔王城城堡的那黑漆漆的双扇大门。
　　不过很奇怪的是，这魔王城的城堡并未看到有多少魔王军的士兵守卫着，仿佛很是自信，一定不会被攻陷一样。
　　若是真有实力高强的敌人，前来袭击魔王城的城堡的话，那我就不信，它还这能守得住。
　　不过这魔王城的城堡距离大陆的话那是真的非常的远，或许是因为一直隐蔽起来，所以才比较安全，因此才没有做出任何的防御措施吧。
　　这也实在是太不谨慎了。
　　此时我们穿越了一个非常宽敞的走廊，没错，建筑物也依旧是以黑色调为主，并且里面的灯光也是特别的昏暗。
　　若是前面有个什么东西，肯定会因为看不见而绊倒的。
　　而这个灯光颜色，竟然不是常见的金色，白色和红色，反而是绿色和蓝色的……
　　这就是说明，这里的魔法石的原石就和我们有些不大一样。
　　此时，魔王特兰蒂斯缓缓地推开了走廊面前的一扇巨大的门，接下来，一股野兽的气味直接扑鼻而来。
　　然后，一股非常恐怖的魔力和杀气就瞬间爆发出来。
　　等我们定睛一看，竟然是有六双宛如铜铃般巨大的眼睛，正在瞪着我们看。
第二十四章 “地狱三头犬”的袭击
　　卧槽……这是个什么物种啊。
　　借助着这昏暗的等过，只见它的嘴巴巨大，并且还有一排排尖锐的牙齿，体形的话光身高就两米多，并且还有两对硕大而有强健的爪子。
　　最主要是，它还有三个脑袋！
　　好家伙，这难道说传说中冥界看门的地狱三头犬么！
　　不过，你要是他是地狱三头犬的话，体形倒是小了许多，那你要说他不是，他体内所散发出的魔力，还有这三个脑袋，也不能说明人家不是看守地狱之门的地狱三头犬的幼崽。
　　不过，既然有这样的家伙看守着魔王城城堡的入口，确实……不需要什么守卫。
　　因为没有什么东西，能够逃脱这个家伙的嗅觉。
　　然而这个家伙，好像对我们并不怎么友好，并且好像很凶很凶，想要对我们展开进攻一样。
　　看来，我们还是只能依靠魔王特兰蒂斯，因为怎么说，他也是在这里呆过很长一段时间的，若是它都降服不了……那我们肯定也根本没折，只能一战。
　　不过看到它这强壮的身体，结实的脑壳和锋利爪子……
　　呵，要是真被撞到抓到，肯定会伤的不轻。
　　并且它还隐藏着有一股说不出来什么样的魔力，要是真打起来，不知道要成什么样子。
　　果然，这“地狱三头犬”好像已经确定了我们的存在，并且直接嘴里发出了“呜呜”的声音向我们示威。
　　看来，他很快就要向我们奔跑过来。
　　然而魔王特兰蒂斯却相当的淡定，没有一丝慌乱的继续往前走着。
　　终于，看到魔王特兰蒂斯的竟然如此的坦然，这“地狱三头犬”直接就忍不住了，二话不说直接拔腿就直接向着他狂奔了过去。
　　并且来到了它的面前，伸出它那强壮的爪子响起打算向其展开攻击。
　　呵……没想到，这“地狱三头犬”连自己人也不认，直接就展开攻击啊……
　　好家伙，若是真这样，那它也实在是太凶猛，太可怕了吧。
　　而这个时候，魔王特兰蒂斯竟然就突然间停了下来，并且好像没有施展出任何防御魔法打算防御。
　　就在我们的吓得心脏提到嗓子眼，这强壮的爪子就差一丝丝就要碰到魔王特兰蒂斯的身体了的那一瞬间，他竟然凭空消失了。
　　随后不知道怎么的就张开了他那黢黑的羽翼飞到了半空之中，然后直接对准这“地狱三头犬”来了一一记倒挂旋转踢。
　　然而这一脚，可怜的“地狱三头犬”就直接被踹飞出去了四五米远的距离，并且还不动了。
　　果然，魔王特兰蒂斯的实力确实很强大，没想到它的近战能力也是如此的惊人。
　　真的，我都不一定能做到一脚能把这“地狱三头犬”给踹飞那么远……若是可以的话，我以后真不想和魔王特兰蒂斯为敌，到时候再来个实力的对决那就不好了。
　　不过刚才的那一脚并未能伤到“地狱三头犬”分毫，只见它开始抽动着身体，开始缓缓地醒了过来。
　　看来，它刚才应该是被一脚踢懵过去了。
　　渐渐地，“地狱三头犬”已经恢复过来了，就这样从地面上爬了起来，并且还不停摇晃着脑袋。
　　随后，这一脚过后，魔王特兰蒂斯就缓缓地从空中落了下来，并且还落在了它的跟前。
　　看来，魔王特兰蒂斯非常自信，自己能够轻易地打败这只“地狱三头犬”，所以根本就不需要动用魔力，光凭靠拳打脚踢就能够轻易地打过它呢。
　　不过呢，接下来的一幕却让我们所有人都感到了十分吃惊。
　　没错……这被狠狠殴打了的“地狱三头犬”竟然像是一只温顺地狗子一样，臣服在了魔王特兰蒂斯身边。
　　而魔王特兰蒂斯则伸出他的手，轻轻抚摸着它的狗头……好家伙，这就简直是根没有被打过的一样嘛！
　　随后，这“地狱三头犬”就走开了，并且把身后前往魔王城城堡的路口给让开了。
　　而魔王特兰蒂斯也轻轻地挥了挥手，然后示意着让我们过去。
　　就这样，我们也非常顺利的穿过了这个“地狱三头犬”守卫的大厅，然后来到了又是一个非常长的走廊。
　　不过还好的是，我们没有参与战斗。
　　若是真打起来，我不知道我们的人会不会受伤。
　　“其实啊，这个叫做八达克的家伙，就是喜欢被人揍，简单的说他就是个受虐狂。”
　　随后没过一会儿，魔王特兰蒂斯突然间发话了。
　　“被人揍……受虐狂？”
　　此时我疑惑地反问道。
　　“没错，它确实会对你展开攻击，并且也会给你露出一丝破绽，不过呢，你只需要全力的一击打下去，它就会判断你的实力足以放你过去，如果你的力度不够，那你肯定会被百般折磨，和他大战一场到累为止。
　　因此，很多只会魔法的，不会近战格斗的家伙，都过不了这个守卫大殿。”
　　“原来如此……”
　　看来魔王特兰蒂斯的全力一击也不是盖的，虽然说，我的攻击或许也和魔王特兰蒂斯差不多，但是我却无法将其踢出去太远……
　　唉……怎么说呢，回来真遇上这个家伙挡道，不知道真能过去么。
　　就这样，我们走了好久终于来到了魔王城城堡大厅的正中央。
　　不过呢……这个魔王城的城堡大厅的正中央也实在是太大了，从这头到那头，差不多有三十多米那么远，并且里面还有好多黑色的雕像，就如同人类的画像一样，应该是魔王，世世代代流传下来。
　　随后我们就来到了一个阶梯的跟前。
　　“如果是巫女的话，应该会在魔王城城堡的最顶端，而万邪之神的素体应该会在楼下，既然如此的话，你们打算先做哪个呢。”
　　此时魔王特兰斯特连忙问道。
　　“要不先解决掉万邪之神吧！”
　　因为我知道，如果能将魔王特兰蒂斯的素体消灭掉，那这个世界就等于完全被拯救了，到时候再拯救罗依也不迟呢。
　　此时我连忙看了看周围的大家，希望得到大家的同意。
　　真的，我的后宫们果然都是一条心，全部都点头同意了我的观点。
　　“那好，准备出发吧！”
　　就这样，我们所有人都加快了脚步，向着万邪之神素体的房间走去。
第二十五章 魔王特兰蒂斯竟然被魔族士兵阻挠
　　然而，我第一次觉得，爬楼梯竟然会是那么累的事情。
　　因为魔王城城堡的楼梯建造的比较小，可能是对有些不是人形的，并且腿脚比较短小而设计的吧，因此，我们爬起来确实比那些大台阶比较费事。
　　最主要的是，实在是太多层……并且还是要快速的爬过去。
　　真的……太烦了！！
　　大概爬了二十分钟左右，我们终于来到了离顶楼还差一楼的走廊。
　　不过到了这里不是一般的幽静……就仿佛自己的喘息声都能再这个走廊里回荡一样。
　　真的，其实爬楼梯的时候我们才发现，这王城守卫的魔王军士兵也非常的多，并且一个个块头很大，身穿重甲，实力看起来也比之前上战场见过的魔王局你要强大的多，并且用的武器也都是铜制武器，或许他们的实力甚至比魔王军的精锐还要强大。
　　但是，由于时间关系我们就没有问这些事情，因为怎么说……现在最重要的事情就冲到尽头的房间，将万邪之神的素体给彻底毁掉。
　　不知道这次我们能不能瞬间的将其毁灭掉呢。
　　然而我却认为，应该不会那么简单就可以完成的，中间肯定是会有什么阻挠的。
　　不然若是世界就这么容易被拯救，那也真的是……至于还搞得那么复杂么。
　　所以说，我们也绝对不能轻易的放松警惕，而是要警惕起来，防止我们之间有人受伤。
　　等我们穿过这长长的走廊之后，却发现了两只青色的鳄鱼脑袋，并且身穿银色铠甲，手中握着银色长枪的魔王城士兵，守在万邪之神的房门面前，看的出来，这两个家伙的实力起码要比楼下的那些魔王城士兵实力还要强一个层次。
　　虽然说着是个魔法的世界，但是体能和物理能力强大的家伙，身为魔法师也很难应对的。
　　更比如那种，可以将魔法施展在自己身上的家伙，这样的近战和魔法，双结合也是非常恐怖的，就比如我的父亲伊皇和我的光之罩和光威圣破，确实强大的有些过头……
　　就当我们所有人来到了这两名魔王城士兵跟前的时候，他们两个竟然毫不留情的将两枚银色长枪架在了我们的面前，然后一脸严肃地看向了我们。
　　“什么人，敢要闯万邪之神大人的房间。”
　　“是我。”
　　此时一直在我们身边的魔王特兰蒂斯缓缓地走向前去，然后一脸笑意地说道。
　　“哈……魔王特兰蒂斯？你这家伙竟然还活着？”
　　“还有啊，你还带那么多人过来，难道说要闯关？别白费力气，没有万邪之神大人的指令，我们是不会让你们过去的特兰蒂斯。”
　　然而这两个魔王城士兵并未把魔王特兰蒂斯看在眼里，看来，除了万邪之神的命令以外，它们两个即便是其余的魔王，也是可以不听达命令的。
　　不过，这让我也特别的不爽。
　　因为魔王特兰蒂斯可是魔王啊，如果换做是我，只不过身份一个士兵而已，竟然会如此的猖獗，那自然我会对它他们胖揍一顿的。
　　其实，它们实力特别强，也绝对不会是魔王特兰蒂斯的对手呢。
　　“哦？是么？”
　　瞬间，魔王特兰蒂斯的身上就爆发出非常恐怖的魔力和杀气。
　　果然，刚才的话也彻底惹怒到了他。
　　然而这生气是很正常的事情，因为不生气就感觉到比较容易被欺负，那它们两个魔王城士兵肯定会更加蹬鼻子上脸，回来再踩到它的头上。
　　“嗯……你想要干什么特兰蒂斯，话说回来哦，我俩可不怕你的。”
　　说着，这两个魔王城士兵就举起自己的银色长枪，对准了魔王特兰蒂斯，随时准备展开攻击。
　　而魔王特兰蒂斯则二话不说，直接瞬移到了这两个魔王城士兵的身后，并且杀气和魔力只增不减。
　　因为我也没怎么见过他到底会有着什么样的绝招，而如今终于可以见识一下了。
　　“你难道想要造反么特兰蒂斯……你知道万邪之神大人是不会放过你的！”
　　看到魔王特兰蒂斯突然间瞬移到了它们的身后，这两个魔王城的士兵瞬间就怂了，只好拿自己的头子来压他。
　　而魔王特兰蒂斯连头都没回，瞬间自己的双手就散发出银灰色的旋涡，直接将它们两个的身体仿佛是被吸进去了一样。
　　“可恶的混账东西，特兰蒂斯，啊啊啊啊啊！”
　　很快，它们两个就化作了一滩肉泥，然后直接散落了一滴。
　　“老子最讨厌的就是狗眼看人低的家伙，所以你们两个死有余辜。”
　　此时魔王特兰蒂斯这次眯起的双眼这一次竟然睁开了一些。
　　果然，眯眯眼，都是怪物……一旦认真起来，确实非常的恐怖呢。
　　然而接下来，这肉泥开始发生了变化，并且开始蠕动起来，很快，这两个化成肉泥的魔王城士兵就开始塑造成一个身体比较强壮的魔王军士兵了。
　　原来，未必是用魔王城的魂魄来形成魔王军，就连被魔王特兰蒂斯用魔力融化的敌人，也能融合形成一个新的魔王军士兵。
　　果然，魔王特兰蒂斯你的能力特别的特殊，怪不得之前那么多魔王再此，也都不去动魔王特兰蒂斯分毫，果然还是有原因的。
　　“巴布。”
　　此时魔王特兰蒂斯轻轻喊了一个名字。
　　“是，魔王特兰蒂斯殿下。”
　　突然间地面上传出一一道如同水波纹一样黑色圈圈，随后一只比较瘦弱的魔王军战士就从里面缓缓地出现在了我们的面前。
　　“把这个家伙拉下去，好好训练，三天之后我要它派上用场。”
　　“了解。”
　　就这样，那只瘦弱的魔王军战士就直接将那个已经重新融合成的魔王军士兵给拖了进了它那水波纹一样黑色圈圈内，然后气息也如同被截断了一样直接就消失了。
　　看来，魔王特兰蒂斯确实可以喊自己的部下过来帮助自己，不愧是军师魔王……真的是太善于运用自己的能力了。
　　“好了，大家准备好了，前面可能会有一场恶战要打了呢。”
　　“好的。”
　　等我么所有人都答应过后，魔王特兰蒂斯直接推开了这万邪之神素体所在的房间。
第二十六章 想要毁掉万邪之神的素体却被阻挠
　　等房间的大门被推开之后，随后我们所有人都不禁都愣住了。
　　因为我门所有的人的面前被罩着一块儿巨大的灰布，但是从灰布的空隙中，我们可以清晰地看到一双巨大的手和一双巨大的脚，看的出来这应该是个巨人，并且还被吊了起来。
　　看样子，这应该就是万邪之神没有错。
　　然而为何要将这万邪之神吊起来呢……这个我们也无从依据，可能这是要做灵魂复活的仪式所必备的吧。
　　此时，魔王特兰蒂斯直接走上前去，将那片灰布直接拨开，果然一个如同人体被剥了皮的巨人映入我们的眼帘。
　　可以看得出来，它的身体伤的也蛮重的，一片完整的皮都看不见，同时它的身体各种刀伤剑伤无数，看来他是无法用自己的能力而复活的。
　　与此同时，它的面前摆了一个精致的小桌子，上面摆放着各种一看就就是非常珍贵的物件，并且还应该是各种神器。
　　如果没有错的话，这应该是黑龙神它们四处烧杀抢掠收集过来，是用来复活万邪之神的神器。
　　或许，而这上面的物件一共有七件，看来还差最后一件才能彻底将其复活。
　　“哦吼，没想到特兰蒂斯你会来到我这里啊。”
　　此时不知道怎么的，突然间房间内传来了非常苍老的声音，而这个丑陋的万邪之神的巨人也并未说话。
　　“呵，万邪之神，没想到吧，你的灵魂带着一个人类的肉体去征战了，而我却来到你的素体身边，看来，你复活的可能性是不可能的了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯的手瞬间就凝聚出了惊人的魔力，然后打算毁掉万邪之神的素体。
　　“且慢……特兰蒂斯，其实你毁掉我的素体是没有任何意义的，等过了几百年后，我还是可以重新组建肉身，到时候，这个世界还是要到我的手中，你这样做可是没有任何的意义的。”
　　然而万邪之神的声音听起来确实非常的紧张，因为它仿佛知道，魔王特兰蒂斯确实有能毁掉它现在已经成型的肉身。
　　若是，真被它毁了，他所派的上千万的魔王军士兵，还有所有的魔王攻占人类领地有何意义。
　　没错，那就等于计划彻底被他给打乱了。
　　所以说，万邪之神是绝对不可能让它毁灭的掉它的素体的。
　　“多说无益，那你就等几百年过后打算重组肉身再说吧！”
　　说着魔王特兰蒂斯那惊人的魔力瞬间就变成了一道黑色的雷电，在不停地怀绕，并且在不停的浓缩。
　　这魔力，起码有超阶魔法的水平吧……
　　而魔王特兰蒂斯竟然能够如此轻易地施展出来，再加上之前他的武斗术，果然，他的实力真的强的不要太强。
　　真的，要真和他为敌的话，那魔王特兰蒂斯必定是我非常棘手的对手。
　　还好我把桃子魔王米利安给召唤成我的使魔了，若是没有她的话，我和魔王特兰蒂斯肯定会有一仗要打的呢。
　　“魔闪邪灭波。”
　　此时，魔王特兰蒂斯将自己的双手突然间贴在了一起，然后就跟拉皮条的一样，将刚才那个手掌凝聚出来的黑色雷电拉的老长。
　　随后他二话不说多说直接用力推了过去。
　　紧接着那被拉长的黑色雷电开始在空中不停地旋转，并且还在不停地变大。
　　谁知道这个时候，突然间一个身影突然间挡在了万邪之神素体的前面。
　　等我们完全看清楚的时候，却发现这不是别人，正是被我打伤的魔王奥费斯托。
　　只见他凝聚着自身强大的魔力，全力阻挡着魔王特兰蒂斯的强力魔法攻击。
　　“可恶……特兰蒂斯，你知道你这是做什么，你这是想要毁掉魔族的大业啊。”
　　此时，魔王奥费斯托的身体在不停的往后后退着，看来，它也是根本无法抵御魔王特兰蒂斯这全力的一击呢。
　　“无所谓，我现在的唯一的任务就是毁掉万邪之神的身体，奥费斯托，你我曾经是一同奋战地好友，所以你也别来无恙。”
　　“我不，守护万邪之神大人的素体我义不容辞，啊啊啊啊！！！”
　　此时，魔王奥费斯托越来越抵挡的吃力。
　　而那道黑色旋转的雷电魔法球还在依旧增强着威力扩大着。
　　或许，是因为魔王奥费斯托的身体根本就没有恢复。
　　再加上，这个家伙本身就是个剑士，没有魔剑的加持，它自然而然无法抵挡的住魔王特兰蒂斯的攻击。
　　就在下一秒，这黑色旋转的雷电魔法球就迅速地扩大，然后当场炸开。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　随后一阵惨烈的悲鸣伴随着爆炸声一同传遍整间万邪之神的房间内。
　　最终，这魔王特兰蒂斯就连一丝渣渣都没能剩下，直接就被炸没了。
　　果然，魔王特兰蒂斯不止是统帅能力非常的强，就近战，魔法能力都非常强。
　　怪不得他那么年纪轻轻都当上了魔王，虽然说排名不高，但是呢，他依旧是最有天赋的魔王。
　　要是魔王奥费斯托没有受伤的话，真要是他们两个打起来，真不知道到底谁能赢谁能败呢。
　　“好了，接下来就要解决掉你了。”
　　此时魔王特兰蒂斯又继续刚才的动作，开始重新凝聚着黑色旋转的雷电魔法球。
　　谁知道，就在这个时候不知道咋回事，它的头顶出现了一道黑色的光圈，然后无数道黑色的光柱化作无数条细线然后直接将魔王特兰蒂斯给捆绑了起来。
　　“嗯？”
　　这瞬间把我的注意视线转向了门口。
　　就在此时，一个熟悉的身影再次出现在了我们的面前。
　　他就是原本爱德拉王国的宫廷魔法师，最终居然是个内奸的家伙，他就是巴赫雷尔。
　　“巴赫雷尔……”
　　看到他的这张面容，不知道怎么的我瞬间气就不打一处来。
　　若是可以的话，我真想把他的脸打成肉泥。
　　“哈哈，巴赫雷尔，没想到你那么快就赶过来呢。”
　　看到自己得救了，万邪之神仿佛就松了一口气。
　　但是呢，你可别忘了，这里实力强大的人不止是魔王特兰蒂斯，还有身为半神的我。
　　“赫瑞丽雅姐姐，你能施展辅助魔法吧。”
　　此时我连忙向她问道。
　　“嗯……会，但是只能对你一个人。”
　　此时隐藏在爱丽丝之杖里的赫瑞丽雅女神小姐姐连忙回应道。
　　“足够了，凝聚速度和魔力一起。”
　　“明白。”
　　就这样，我的身体的脚下突然间就多了两个叠加的魔法震，接下来，我只需要迅速凝聚出强力的天威圣破，将其身躯撞碎，那我们这一战就告一段落了。
　　哼哼，我可真的是聪明呢。
第二十七章 计划大失败
　　呵呵，既然你的身体是肉身，那我的光威圣破绝对不可能撞不穿你，因为怎么说，在这个世上算是最坚硬的天岗岩，现在都能连续撞碎好几个，即便是你身体上施展着什么强大的魔法防御，也依旧不可能是我这光威圣破的对手。
　　其实上次那个强壮的准魔王就是最好的例子，因为之前一直引以为傲的岩石铠甲竟然也是被我轻易连同身体一同撞穿了。
　　此时我开始缓缓地凝聚着魔力为的是不让万邪之神和魔王巴赫雷尔察觉。
　　如果我现在直接爆发出强力的魔法的话，那它们肯定会下意识的防御的，到时候，出现什么差池，那我这魔力施展出来的光威圣破可能就有些白费了。
　　所以，我要攻个出其不意才行。
　　此时我迅速地凝聚着自身的光之力，为的是在赫瑞丽雅女神小姐姐实战完增幅魔法之后，迅速的作出攻击的判定，然后直接向着万邪之神的素体冲撞过去。
　　因为我知道，在出其不意的情况下，并且距离离我也没有太远，加上敌人全部再万邪之神身躯的对面，因此我想要撞碎它，简直是太简单了。
　　“赫瑞丽雅姐姐，我数三声，你就对我施展出魔法释放加速加上威力增幅，行吧。”
　　“没问题，随时准备就绪。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐连忙回应道。
　　“很好，那么……三，二，一……”
　　此时已经凝聚的差不多了的魔法就在顷刻间被我给释放了出来。
　　而我的脚下的魔法阵，也瞬间变成了两个巨大的红色和蓝色的魔法针叠加在了一起，随后我可以感觉的到，我接下来确实不需要再施展出什么魔法，直接就可以想着万邪之神的素体伤全力的装下去了。
　　就在下一秒，一只强而有力的黄金战熊直接以光属性的魔法形式直接赋予在了我的身上，没错，这还真的是一瞬间做到的呢。
　　“光威圣破！”
　　就在大家的注意力注意到我的时候，我整个人就直接“嗖”的一下就从原地冲了出去，并且直直的向着万邪之神素体的身子伤全力的撞击过去。
　　呵，现在再有人敢阻拦我，那简直是太自不量力。
　　虽然说将万邪之神的素体现在毁灭掉，但是今后还会出现在会再度重聚而成，到时候，就等到时候再说吧， 因为等到魔王特兰蒂斯称霸魔族的时候，自然而然，就没有万邪之神的可以容纳的地位了。
　　更何况，魔王特兰蒂斯现在还要消灭掉它呢。
　　就在下一秒，我的身体就快要撞上了万邪之神身体的那一刻，本以为我的计划时分的周全，突然间一个巨大的黑色网罩直接挡在了我的面前……
　　好家伙，这是什么鬼东西啊，此时我感觉到撞到了一个软绵绵的东西，然后我整个人就就跟撞上了弹床一样直接给弹开了……
　　尼玛……怎么这世界还有这样的魔法么……我咋不清楚啊。
　　虽然说用蛮力确实可以破解很多事情，但是以柔克刚，依旧是有着非常大的原理理论的，所以，我的这光威圣破确实撞不破这软弹软弹的东西。
　　既然如此，我撞不破这软弹软弹的东西，那酒智能施展出我的绝招了。
　　没错那就是我二话不说直接拔起自己腰间的极光之刃，并且开始迅速的凝结出魔法。
　　因为我身体上赫瑞丽雅女神小姐姐的凝聚速度加快，加上魔力增强的魔法因为刚才的光威圣破没有破出来，还依旧存在，而我呢，则非常轻易地就将极光之刃的光属性魔法凝聚到极限。
　　就当我打算全力将极光之刃挥舞下去的时候，只见一道黑色的身影直接挡到了我面前。
　　接下来我也立刻收住我即将斩下去的双手。
　　没错，挡在我面前的不是别人，那就是我一直想要带回去的最后一名后宫，罗依……
　　“罗依……为什么。”
　　此时我很不明白，因为我们和她都是非常要好的朋友关系才对，那为何她会为了敌人而挡神。
　　然而她的眼里我看到了，并不是和之前一样如此黑色宛如玛瑙石一般通透的双眼，反而是那种无神空洞般的双眼。
　　看来她应该是被人或者什么东西控制了吧。
　　“伊薇儿殿下小心！”
　　这个时候，突然间宾拉贝拉突然间大吼一声。
　　随后，我看到罗依的身上隐隐约约看到九头蛇一样的东西，在不停的蠕动着。
　　随后，就齐刷刷向着空中的我直接冲了过来。
　　而宾拉贝拉也二话不说，直接对准了萝莉张开她的口，喷射了强而有力的火焰。
　　这刚好打断了罗依对我展开的攻击，并且罗依和我两个也瞬间就闪开了。
　　还好宾拉贝拉反应及时，并且实战攻击的速度也很快，否则，这一次我应该会被其击伤了把。
　　“还好吧……伊薇儿。”
　　此时我飞到了丽菈和艾琳娜的身边，然后打算考虑接下来的战术……
　　因为是罗依的话，我可真的是无法做出狠手，因为我的目的是把罗依救走，未必是把她打伤打残或者是杀死……
　　“干的很好，我的巫女。真的是保护太及时了呢。”
　　此时万邪之神不由得赞扬着它，若是它的身体能够动的话，那肯定会不停的鼓掌的吧。
　　而罗依却在那里一声不坑，看的出来她却是被控制的很严重，否则的话她肯定会说些什么的。
　　不过这些日子里，罗依的实力也变得非常的强大了，而刚才那个九头蛇到底是个什么东西，到现在也没有能够看的出来。
　　果然，罗依现在的实力起码也有魔王的的实力了呢。
　　就在此时，已经闹出了动静之后，瞬间无数的魔王军士兵守卫直接闯门而入，直接把门口的位置直接堵得严严实实的，看来，想要逃出去再做打算已经是不不可能的事情了。
　　因此现在只能硬着头皮，扛着这堵在门口的一大波魔王军的士兵守卫，强行闯出去。
　　只要能闯出去的话，我们就有机会想新的计策，因为这次的行动算是彻底失败了……
第二十八章 拥有魔剑的魔王特兰蒂斯
　　然而没有想到的，这些魔王城守卫的大部队里，还真参杂了些亡灵部队，甚至好像吸血鬼之类的物种也都有。
　　但是看起来并不是那么的纯……或许这些吸血鬼并不是吸食人的血而生存的感觉，因为它们的獠牙很粗大，如果是人类这么脆弱的脖子的话，我觉得……一牙下去就没命了。
　　此时，我们面临了非常大的危机，因为这敌人也实在是太多了，虽然说我们实力强大的好手虽然很多，但是也不适应持久战术，所以说，我们必须统一一条心，冲出一条道才行。
　　“把她们给抓起来，要活的！”
　　此时，魔王巴赫雷尔直接伸出手指，非常优雅的指向了我们。
　　随后这些魔王军像是打鸡血了一样，直接向着我们疯狂的冲锋，然后将我们团团围住。
　　“既然如此，大家准备战斗，现在逃出去要紧。”
　　唉，原本想要达成的两个目的，全部都没有达成，早知道上来就对万邪之神的素体展开攻击了，或许还是有可能对其展开伤害的。
　　就这样，我们所有人都展开了战斗，而温雅则在后面给我们施展着辅助魔法，而我呢，现在有着赫瑞丽雅女神小姐姐还有温雅的双重辅助，没错就是辅助叠加，所以说以现在感觉真的可以一个人战上万人。
　　而这些魔王军，亡灵士兵还有吸血鬼都是那种没有任何战斗策略，只会鲁莽形式展开攻击的家伙，所以根本就对我们造成任何伤害，因此很快就被我们消灭了一大片。
　　“哼，真是没有用，果然啊，伊薇儿你的实力变强了呢，不过呢，我们这些魔王也不是吃素的，所以说，今天你们一个都别想走。”
　　说着，魔王巴赫雷尔的身体突然间变的老大老大，起码有三米多高，并且长相丑陋，活生生像一个大恶魔。
　　只见他手中紧紧地握着一根紫黑色的魔法权杖，看的出来，确实，瞬间这下子实力暴涨了好几十倍，并且仿佛还在外溢的一样。
　　果然，这个家伙真的很难对付呢。
　　“都给我死吧，绝末闪电！”
　　只见它高高举起手中的魔法权杖，顷刻间黑紫色的雷电噼里啪啦不停闪烁着劈打着不停，随后，好几排雷电气势汹涌的直接向着我们直接扑了过去。
　　一看威力就相当的惊人……如果算下来的话，这起码是高阶魔法最顶层的魔法，并且这家伙释放魔法还不需要什么咒语，基本上属于瞬发。
　　这对于我们高阶魔法，需要吟唱咒语的人来讲，确实是个非常困难对付的敌人。
　　我们其实也不是吃素的，既然没有办法躲开这好几排的雷电，那我们自然就往后撤退，并且向着周围散开。
　　然而还在原地的魔王军士兵们就成了这好几排雷电的牺牲品，瞬间就倍电成了灰烬。
　　“好家伙，这个魔王好强啊。”
　　此时宾拉贝拉在我的身后不禁有些汗颜的说道。
　　“巴赫雷尔，魔王排名第二位，其实魔法实力绝对是在奥费斯托之上，只不过这个家伙不正干，老是潜伏在爱德拉王城城堡里帮助爱德拉王做了许多不利于魔族的事情，因此，到现在也没让其做到首位的位置，而奥费斯托的话，倒是拥有了魔剑，因此近战能力魔力也非常的恐怖，若是真打起来，自然巴赫雷尔有些吃亏呢。”
　　此时，魔王特兰蒂斯一边说着，然后就直接召唤出了之前魔王奥费斯托拿着的那把魔剑……
　　好家伙，我怎么觉得那把魔剑不见了呢，原本以为给毁掉了，没想到被它给捡走了。
　　不过捡装备战斗确实是挺不错的，而魔王特兰蒂斯的魔力和近战能力都非常的强大，因此这战斗的话，应该不会输给魔王巴赫雷尔。
　　“可恶，你竟然能拿起奥费斯托的魔剑？”
　　去看到魔王特兰蒂斯拿起了魔剑，瞬间就有些怂了起来。
　　不过呢，该应对的还是需要应对的，因此，魔王特兰蒂斯现在应该可以应对的了魔王巴赫雷尔的。
　　只见魔王特兰蒂斯拿起魔剑的右臂突然间膨胀了起来，并且青筋暴起，就仿佛魔剑在吸收着它的血液和魔力一样。
　　或许，要魔剑认新主人，需要自己的血液去灌溉，否则根本就无法使用呢。
　　“原来如此，呵呵，真是有趣的魔剑，既然如此的话，那就让我试试你的威力吧。”
　　此刻魔王特兰蒂斯的脸上不由得露出了笑容，并且也做出了即将冲刺的动作。
　　“伊薇儿殿下，你就先离开这里吧，这的话由我来应付，你们只要逃出了城堡就给我哨声鸣笛，我也会离开的。”
　　“了解。”
　　既然魔王特兰蒂斯给我们打算开路了，那我们当然不能拒绝他的好意。
　　因为怎么说活着总比死了的强吧……
　　“巫女殿下，你去把结界打开，今天它们一个也不都不能放掉。”
　　“了解。”
　　说着罗依就化作了一溜烟，直接就消失在了我们的面前。
　　好家伙，还开结界，不过魔族的结界到底是什么样子的……希望不是那种特别难破解的哇……
　　算了，先不想那么多，先逃出去！
　　此时魔王特兰蒂斯和魔王巴赫雷尔，开始疯狂的战斗着……但是看出来的话，魔王特兰蒂斯确实占了非常大的优势，看来，如果快的话应该很快就能解决掉魔王巴赫雷尔吧。
　　既然如此，我们的人才也是倍出，加上我现在的实力强大如此境界，自然一个火球术就是一群魔王军，很快，我们就将这门口堵的水泄不通的魔王城的守卫们给消灭出一条路出来。
　　就当我们废了千辛万苦，大概杀掉了不下于五六千只魔王城守卫部队的时候，却发现就在楼梯口的地方，仿佛早就有个家伙等候着我们。
　　并且它的身上所散发出的魔力，非常的恐怖，就宛如地狱深渊爬出来的恶魔一样，完全不输給于魔王巴赫雷尔，甚至更加的强大……
　　看来，我们还是又要有一场新的硬仗要打了呢……
第二十九章 魔王城驻守大将军凯德
　　我们所有人立刻停下来脚步，因为我们并不知道眼前的这个家伙，到底拥有着什么样的绝招……
　　若是非常可怕的绝招的话，若是我们冒然冲过去，就怕直接来个死无全尸，那可就不行了。
　　“呵，没想到竟然有蝼蚁胆敢单闯魔王城城堡，真是不自量力。”
　　此时，这个家伙的身上突然间散发出如同鬼魂一般的东西，并且还在他的身体四周开始不停地环绕，同时他体内的魔力还在集聚的增加，这让我们不禁都吞了一口口水。
　　不过我们也不能说这次来是要毁掉万邪之神的素体的，所以说我们打算什么都不说，等着他进攻过来。
　　若是可以的话，我就用我的光之罩挡一下他的攻击，因为怎么说，无论是再强的攻击，也是伤及不到我的身体的。
　　“看来是默认了呢，本座名为凯德，是魔王城驻守大将军，今天遇上本座就是你们的不幸，所以全部都留在这里吧。”
　　说着，魔王城驻守大将军凯德就直接一跺脚，然后无数的亡魂就化作了真正的实体鬼魂，然后向我们冲了过来。
　　“大家围成一圈，准备战斗！”
　　真的， 原本以为有亡灵一样的敌人，然而没想到的是还真的有，并且还能自己制造出亡灵，并且实体化。
　　看来确实是个挺难对付的对手。
　　此时，这群亡灵张牙舞爪的向我们展开攻击，我们也都举起自己的武器，展开了相应的反击。
　　果然，这群实体化的亡灵也不是吃素的，它们的攻击确实又快又猛，好多次我可爱的后宫们都有些招架不住。
　　不过还好的是，它们并不会施展出什么魔法攻击，否则的话，我们必定会有人受伤。
　　此时，空中的亡灵也越来越多，我们很快就被逼到了一个墙角。
　　而这些亡灵还依旧是不饶不舍的追着我们展开攻击。
　　不过亡灵的话，是不是也害怕光呢？
　　其实我这次啊反应过来，因为亡灵确实属于暗属性魔法的变异体。
　　如果真是属于暗的话，那自然而然会怕光才对。
　　既然如此……那就。
　　“光耀！”
　　此时我让打了一个响指，示意着大家闭上双眼，然后我就二话不说直接高高举起手中的极光之刃。
　　瞬间，即便是闭上双眼也能看到眼前一道刺眼的光芒……
　　顷刻间，我仿佛听到空中一阵阵惨叫，然后声音开始渐行渐远了。
　　看来，我确实用这光属性的魔法击退了这空中一群又一群的实体化的亡灵。
　　等光芒结束之后，我们也就缓缓地可以睁开双眼，而那群实体化的亡灵已经都消散殆尽，什么都没能生下来。
　　看来，我的光属性魔法确实克制了它的亡灵魔法，唉，看来我的运气还是挺不错的呢。
　　“哦吼，竟然还有一位是光属性魔法的闯入者，有趣，实在是有趣。”
　　就在这个时候，魔王城驻守大将军凯德双高高举在空中，随后无数的亡魂再度凝聚了起来，而这次，虽然说还是一样一个又一个出现在我们的面前，但是呢，却开始发生突破融合。
　　没错，它们就这样，一个接着一个的融合在了一起，很快，长相非常丑陋的巨大头颅就形成了。
　　“这个是……万魂妖娆，魔头魂鬼……”
　　就在这个时候，蜜儿看到眼前这头巨大丑陋的鬼头，不禁有些惊讶地说道。
　　“温雅你知道这个怪物？”
　　此时我连忙问道。
　　“嗯……我曾经听说，用万千鬼混拼合组建出出来的鬼头，无畏光明与黑暗，可以毁天灭地，但是这个形态应该还做不到毁天灭地，因为稍微有点小。”
　　“哈哈哈哈，小丫头果然有见识，这确实就是万妖妖娆，本座虽然说只能领悟到第三重，魔头魂鬼，但是呢，也马上可以突破到第四重的无头骑士魂了，即便如此，本座就不信你们能够消灭的掉这个家伙。”
　　此时，魔王城驻守大将军凯德将自己高举的双手然后用力的挥下，随后这巨大的鬼头魔头魂鬼就直冲冲的向我们冲了过去。
　　“大家快散开，而却对不能被这个鬼头碰到身体的肌肤，否则将会有非常糟糕的事情发生。”
　　此时蜜儿大声地向大家喊道。
　　果然，这个东西是非常的可怕的东西，否则蜜儿也不会如此的慌张。
　　若是那个所谓的无头骑士魂出现的话，那岂不是更加难以应对了呢……
　　此时，这鬼头横冲直撞的，非常凶猛，而我们听了蜜儿的话，也不敢去冒然对其展开攻击。
　　就怕，真有非常不妙的事情发生。
　　“怎么了，就这？如果你们的实力只是这样的话，那么你们所有人今天都会死在这里的。”
　　然而就在这个时候，这个鬼头魔头魂鬼突然间长大了嘴巴，随后嘴里好像开始凝聚起了魔力，同时它那颗丑陋的眼球不由得泛出了螺旋丸状的蓝色光芒。
　　大概七八秒左右的时候，一道蓝色的光波直接从它的口中直接喷射了出来，并且喷射的速度极快。
　　然而，虽然说攻击的比较快，但是我们所有人也都相当的敏捷，因此还是非常轻易地躲开了。
　　不过，这鬼头魔头魂鬼的蓝色光波的威力也有些让我们难以置信。
　　它并不是那种爆炸，而是直接穿透了这魔王城城堡坚硬的地板，并且直接穿透到了下面的地板……
　　好家伙，要是被这光波射中的话，那我们岂不是直接就透了？
　　所以说，不能被它碰到是其一，被它的攻击到这是其二。
　　那我们要如何才能打败它呢。
　　这倒是让我感到有些脑壳疼。
　　“温雅你加持着伊薇儿和我，其余的人尽可能的躲避就行了，伊薇儿你用你的光属性魔法对其斩击或者用魔法轰击，或许我有机会将其消灭……”
　　看的出蜜儿也非常的紧张，因为也不知道自己的成功率能有多少。
　　不过这里，除了我以外也没有人会光属性的魔法，所以说我也非常的无奈……
　　既然如此就靠着我和蜜儿努力吧，希望这次可以渡过难关，我可不希望我的可爱的后宫们受伤呢啊。
第三十章 魔头魂鬼
　　此时我将光属性的魔法快速的加剧凝聚在了我的极光之刃上。
　　而这只鬼头魔头魂鬼好像也意识到了危险，就直接将到处横冲直撞的目标开始转移向了我。
　　不过呢，虽然说我有些怕鬼，但是呢，遇到这样的家伙，起码……我可爱的后宫们都在我身边，当然不能张显着我的恐惧。
　　因此，我就二话不说，将凝聚好光之魔力的极光之刃高高举起，然后打算向迎面而来的鬼头魔头魂鬼斩下去。
　　不过就当我打算挥击的时候，突然间听到“嗖”的一声，应该是弓箭拉弦的声音，然后就刺中了这魔头魂鬼的身上了应该。
　　“嘶~~~”
　　紧接着这魔头魂鬼就发出了一声惨叫，然后就迅速的就转向了身后，然后寻找到底是谁对它射箭的人。
　　如果没有错的话，应该是射箭的蜜儿。
　　不过蜜儿的攻击竟然奏效了，这倒是让我有些意外。
　　就当这魔头魂鬼转过身，背对着我之后，我才发现，那个细长的弓箭上贴着一张黄色符咒，看来，造成伤害的确实是这符咒吧。
　　既然如此，我也不能放下这好的机会。
　　因为，敌人竟然敢背对着我，既然如此的话，我就让你知道本公主的厉害。
　　就这样，我二话不说直接张开光之羽翼，然后对准了这魔头魂鬼的身后，就是用力一斩。
　　“嘶~~~~~”
　　随后我又再次听到了这魔头魂鬼的惨叫声，并且声音要比刚才蜜儿射中它的那一下更为惨烈一些。
　　只可惜的是，我所凝聚出来的光之斩并未对其造成非常大的伤害，最多就划破了一层表皮而已。
　　真的，虽然说斩下来了，但是呢……我的手依旧被震有些酥麻……半天都没能反应过来。
　　果然，这个魔头魂鬼确实是个非常强大的存在呢。
　　“怎么样，我的魔头魂鬼是不是很厉害啊，哈哈哈，即便是你再怎么凝聚光之魔法，也无法斩动它，因为它可是传说中秘术中的秘术，真的，这世上能够消灭掉魔头魂鬼的家伙基本上不存在，所以你们就别白费力气了。”
　　此时，魔王城驻守大将军凯德不由得开怀大笑了起来，并且看起来很是狂妄。
　　不过呢，我可以看的出来，刚才我的那一斩斩下去的同时，这个家伙也同样收到了伤害，若是我们可以消灭掉这个魔头魂鬼的话，或许，这魔王城驻守大将军凯德也同样会死。
　　虽然说这只是我的猜测而已。
　　“伊薇儿姐姐，请帮我拖延一下时间，我来解决掉它。”
　　此时蜜儿不由的闭上了双眼，然后她的周围瞬间开始弥漫起了精灵之力，并且还在不停地在她的身边，可以用肉眼都能看到的不停的飞舞着。
　　看来，蜜儿这次也要动真格的了呢。
　　既然如此是蜜儿的请求的话，那必须顺从她的建议，因为怎么说，我应该是没有办法解决掉这个怪物。
　　因为我看出来了，使出全力的光之斩击竟然就只能造成那么一丝丝伤害，即便是我再施展出全力的光之审判也难能对其造成致命的伤害。
　　因此，那就将一切全部交给蜜儿了，因为怎么说，蜜儿我还是相当信任的，更何况她还会各种的有点像是阴阳术的东西，并且精灵之力的运用程度确实很强大，虽然说我到现在不明白的是，精灵之力和魔力到底有何区别。
　　既然如此的话，那我就直接快速地凝聚魔法，尽可能的将这魔头魂鬼吸引，然后让大家抓紧找个角落里呆着。
　　而温雅很自觉地将支起了特殊的防御壁障，这应该是蜜儿交给她的防御壁障吧。
　　而她也可以凭靠着自己的精灵之力而召唤出来，确实还挺厉害的呢。
　　果真，这魔头魂鬼看到我疯狂的凝聚光之魔力，就追着我完全不放，并且开始猛烈的攻击。
　　但是我也不能让它打到我呢，因为要被她打到了的话，我的光之罩大几率就会抵消了，那就可以说是我很危险了。
　　也就是说我也是尽可能躲闪着它的攻击。
　　不过整体上看来，这个魔头魂鬼确实没有我我那么灵活，并且别这个楼梯的中间层也十分的的宽阔，无论是它想要用它的脑袋撞我，甚至用它的蓝色光波“biubiu”的攻击我，都是根本连擦边都擦不到。
　　“真是像只苍蝇一样到处飞来飞去的臭丫头= =。”
　　此时，魔王城驻守大将军凯德瞬间就有些不大开心了，因为这十来分钟的时间，确实也连我的头发丝都没能碰到。
　　与此同时，我已经感受到了一股非常强大的力量，在不远处已经凝聚而成。
　　没错，那是蜜儿，并且好像制造出了一个有点像是纸人一样的东西，并且上面还贴满了符咒。
　　好家伙，这东西看起来比这个魔头魂鬼还要惊悚呢……
　　不过呢，如果这样能够消灭掉这魔头魂鬼的话，即便是有些惊悚也无所谓。
　　“去吧！”
　　就这样蜜儿一声令下，这纸人突然间开始动了起来，并且还是非常僵硬的行动着。
　　不过这东西会有什么作用么……我这么强大的光之刃对它都造成不了多少的伤害，光是凭靠着符咒的纸人，能够造成什么样的威力……这个我还真的很难预测。
　　不过既然是蜜儿花费如此长时间制造出来的，那就况且认为它是有用的吧。
　　果然，这纸人瞬间就吸引了这魔头魂鬼的注意，然后二话不说，直接就被过的身子直接向着它直接扑了过去。
　　就当这魔头魂鬼碰到了这纸人的一瞬间的时候，就仿佛突然间着火了一样。
　　好家伙，还真的起效裹了呢。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　随后就传来了魔王城驻守大将军凯德的惨叫声，果然，这个魔头魂鬼只要受到伤，也会同样转移给它，因此刚才被烧着的那一下子，也烧的他也不轻呢。
　　“这是什么鬼东西……既然能将本座的魔头魂鬼给点燃……”
　　好不容易从被烧着中反应过来的魔王城驻守大将军凯德，连忙擦拭了下双眼，接下来的一幕瞬间就让我也感到非常的震惊。
　　没错，就在我们所有人的脚下突然间出现了一个巨大的蓝色的魔法阵，而且是好像是瞬间出现的。
第三十一章 蜜儿的符咒人偶与亡灵送葬
　　此时我们在场所的有人都惊住了，因为这么大的魔法阵，需要动用多大的魔力啊……
　　而起蜜儿照理来说应该没有什么魔力，可以说明，这魔法阵是精灵之力所凝聚而成的。
　　不过，这精灵之力……不应该是和魔力消耗的差不多么……既然如此的话，那这可真的是非常大的消耗能力，真不知道蜜儿自己的身体到底能不能撑的住呢。
　　然而温雅倒是一脸担心都没有，那就证明，这还算是蜜儿身体可以承受的范围之内，并且是可控的。
　　这也瞬间让我松了一口气。
　　“这……这是什么鬼。”
　　此时魔王城驻守大将军凯德的那一瞬间，直接就开始慌张了起来，并且拼命的摇晃着自己的脑袋，仿佛发觉的到，这个奇怪的魔法阵非常不妙一样。
　　看来，这精灵之力凝聚而成的魔法阵应该就是克制它这些亡灵鬼魂魔法力量的，不然的话，这魔王城驻守大将军凯德根本不会做出如此出格的表情。
　　“魔头魂鬼，把那个纸人给我用尽全力给我烧了，尽快！”
　　魔王城驻守大将军凯德直接就命令这魔头魂鬼对准这个核心，也就是那个贴满符咒的纸人展开攻击。
　　一旦源头被打破，那自然而然这魔法阵就迎刃而解了。
　　所以说，这个家伙，也算是蛮聪明的。
　　不过蜜儿也肯定是考虑到了这一点，因此我敢肯定，这个贴满符咒的纸人应该是防御力极高的。
　　此时，魔头魂鬼又再次仰起了脑袋，并且这一次，它的口中这一次却出现了两个一大一小的魔法阵，看来，这一次是用尽自己的全力而施展出来的魔法光波了。
　　而最终的结果却显而易见。
　　魔头魂鬼的增强了数倍的魔法光波，即便是正面攻击只可惜对蜜儿的贴满符咒的纸人却是一点效果都没有。
　　没错，就等于魔法喷在上面之后被强行拨开到了周围一样，很快就消散了。
　　看来，蜜儿这纸人上的符咒确实可以抵挡亡灵鬼混的魔法攻击，即便是再强也没有用。
　　因为它们并不是生物，也不是具有灵魂的东西，可能只不过是用精灵之力操控的人偶而已。
　　看到，自己操控的魔头魂鬼施展出来的全力攻击一定用也没有，这魔王城驻守大将军凯德就更加慌张了起来。
　　“魔头魂鬼，既然攻击不起效果，那就抓紧撤，现在撤的越远越好。”
　　看来魔王城驻守大将军也没有什么特别好的办法，无奈之下只能让魔头魂鬼跑开魔法阵。
　　只要是魔头魂鬼还能活着，那它的性命也应该不会有什么威胁。
　　因为，这个家伙，只不过是个魔族贵族将军而已。
　　“你觉得，我会让你逃跑么？”
　　此时蜜儿早就料到这魔头魂鬼攻击不动那个贴满符咒的纸人，就会直接逃跑的。
　　因此她二话不说直接就再次抬起手中的弓箭，对准着空中转过身去打算向着远处逃跑的魔头魂鬼射了过去。
　　只听“嗖”的一声，折枝弓箭以肉眼都难能捕捉的速度直接就冲向了这魔头魂鬼的身体。
　　随后，不知道怎么的，这贴满符咒的纸人的身体里面，就突然间窜出了无数宛如藤蔓一样的东西，并且也伴随着蜜儿射出来的弓箭所瞄准的魔头魂鬼直接冲了过去。
　　而这魔头魂鬼也不是个傻子，开始不停地扭动着身体躲闪着，倒是还真的躲闪开了几次可以抓住它的这藤蔓。
　　只可惜，这藤蔓的速度实在是太快，同时也太过于密集，很快就将其身体紧紧地缠绕了起来，并且还在往地面上用力的拖拽。
　　不过魔头魂鬼的力气也不小，当然也是要挣扎着……
　　然而它的身体上的藤蔓也开始越来越多，挣扎的程度也开始越来越小，就宛如落入蜘蛛网上的虫子，已经没有再度翻身的机会。
　　“亡灵送葬！”
　　此时，蜜儿突然间放下手中的弓箭，然后双手迅速合十。
　　并且她的身体的后背的翅膀也开始凝结出宛如黑色光芒一样的未知物。
　　随后，被拉入正中心的魔头魂鬼的魔法阵，突然间就仿佛被点燃了一样，瞬间发出淡紫色的光芒，并且将这一片昏暗的楼梯层给照亮。
　　紧接着，啧魔法阵开始缓慢的旋转，随后一道白光闪过，直窜这楼梯夹层的城堡顶部。
　　而这魔头魂鬼就在顷刻间，直接就消失在了我们所有人的面前。
　　“可……可恶啊，总有一天，我会回来找你们这群臭丫头算账的！”
　　此时，这魔王城驻守大将军凯德身体也开始仿佛被烧着了一般，开始从下到上的开始消散。
　　果真，魔头魂鬼其实就等于是它的本体，一旦其召唤出来的亡灵消亡，那它自然不可能还安然无恙的活着。
　　因此，这一次，全部依靠蜜儿而获得大胜利呢。
　　渐渐地，这魔王城驻守大将军凯德开始燃烧到了头部，随后就连它的毛都不剩下全部都灼烧干净，最后就只剩下一片黑灰，飘撒在这魔王城城堡的地板之上。
　　呵，这也不愧是是魔王城驻守大将军，确实死也死在自己守卫着的城堡里，这是不是也值了呢。
　　此时蜜儿可能是用精灵之力过度，整个人都开始摇摇晃晃起来，随后就差一点点就直接栽倒在了地面之上。
　　这一次由于温雅离蜜儿有些远，所以根本就无法做到当场接住她。
　　既然如此这次就由我来了呢。
　　因为怎么说，她们也是我可爱的后宫，不过我还没有碰过她们两个呢。
　　而这一次，不是可以接触蜜儿一个非常好的机会么。
　　所以，我二话不说，直接就冲了过去，然后就在蜜儿即将倒下的那一瞬间一把将其抱在了怀中。
　　啊，真没想到，蜜儿的身体也软绵绵的，抱起来也挺舒服的呢。
　　这也不愧是暗夜精灵的公主呢，果然身体比我想象中的要柔软了许多。
　　不过，我这样的举动起码算是防止努力过度的蜜儿跌伤，所以丽菈应该是不会傲娇的生气吧，大概……
第三十二章 意想不到的事情发生了
　　此时我将脑袋转向了我可爱的金色大脑袋萝丽菈，而她的眼中此刻只是充满了羡慕之情，看来是并没有吃醋。
　　这瞬间让我的内心也安稳了下来。
　　因为，若是这个时候，她突然间傲娇生气的话，那这可就有些难办了呢。
　　不过我可以感觉的到，此刻的蜜儿确实听虚弱的，想要接下来再继续陪伴我们战斗是不大可能了。
　　或许刚才那个亡灵送葬的精灵魔法？应该是就是她自身最大的精灵力的释放了，因此现在最好的办法就是好好的休息。
　　此时蜜儿眼睛上的眉毛轻轻地抖动，看来，她也只是短时间的没有了意识，而现在才正常恢复过来了。
　　渐渐地，她睁开了自己的双眼。
　　“啊，谢谢你，伊薇儿姐姐……”
　　当她看到是我接住她的那一瞬间，她的双眼已经沉重到都开始睁不开了，但是从我看来，睁的也确实圆了一些。
　　没错，她应该以为是温雅接住的，因为有太多次都是温雅在她的身边，而这次，释放出如此强大的绝招，并且她现在是作为辅助强化的位置。
　　因此，这一次温雅就做不到第一时间接住温雅。
　　嘿嘿，这可真的是让我有了可乘之机。
　　“没事，能站起来了么，蜜儿。”
　　此时我有些担心地问道。
　　“嗯，站起来是没有问题……”
　　蜜儿将自己的脑袋低了下来，看着自己的jiojio，然后轻声回应道。
　　看来她真的是非常的疲惫，若是可以的话，我真想让她好好的在这里休息休息，但是呢时间可是不等人呢。
　　“接下来交给我吧。”
　　此时，温雅走到了我的身边，然后直接说道。
　　“嗯……”
　　虽然说有些不舍得蜜儿这柔软而温暖的身体，但是，温雅是一直看护着蜜儿的，所以说，只能交给她做后面的一切了。
　　就这样，我缓缓地将我抱在怀里的蜜儿放开，然后交给了温雅。
　　不过这次温雅却没有训斥她，反而对蜜儿笑了笑。
　　“看来，这次你没有将自己的精灵之力全部消耗殆尽甚至透支呢。”
　　“啊……我记得你说的话，起码自己的命要紧呢，命要是没了，那不一切就都没了么。”
　　此时蜜儿苦苦的笑了笑说道。
　　“说的也是呢，所以，这次做的挺好的呢。”
　　然而温雅这次竟然还夸奖了蜜儿。
　　或许蜜儿她做事情也确实有些鲁莽，并且对一切事情都奋不顾身，然而现在也总算长大了， 也为自己身边的人着想了。
　　说完，温雅就从兜里拿出了一颗药丸，然后塞进了蜜儿的口中。
　　而蜜儿也一口气直接吞了肚去。
　　随后，我可以清楚的感觉到，蜜儿身体的精灵之力在缓慢的恢复，很快她也可以不需要搀扶重新站立在地面之上了。
　　“好了，事不宜迟，我们抓紧走吧，不然，如果是整个魔王军城堡的魔王军守卫都出来的话，我们恐怕是插翅难飞呢。”
　　看到蜜儿已经没有事了，那就抓紧离开这里吧，好不容易魔王特兰蒂斯拖住了魔王巴赫雷尔，而如今不抓紧逃脱此地的话，那岂不是辜负了他么。
　　何况魔剑这个东西，我也能看的出来，除非是天选之人，否则肯定是无法使用太长的时间。
　　而魔王特兰蒂斯若是不能杀死魔王巴赫雷尔的话，那他可能就会有些危险了。
　　只不过，他既然是魔王军的军师的话，那自然而然会有相应的对策，否则，那真有亏与他这军师的头衔了呢。
　　接下来，我们二话不说，直接就向着楼梯冲了出去，然后打算向着外面冲出去。
　　因为，只要出去了，那就有机会有生的希望。
　　其实我是不知道这魔王城内到底还有多少的魔王军守卫……
　　反正，应该还有不少才对，否则的话，那这城池想要被攻下来太过于容易了吧，何况魔王军所谓的巫女的罗依，还有复活的神器和万邪之神的素体在这里呢。
　　所以说，再魔王城城堡的魔族守卫绝对不可能少，反而会非常的多。
　　只是，刚出的那个魔法阵确实将那群魔王军的守卫们吓坏了，所以可能都躲到了楼下，甚至是城堡之外了。
　　既然如此的话，比起狭窄的地方，宽广的地方更适合我们逃走和战斗。
　　其实这对于我们而言也是非常有利的。
　　只要是有机会，我们就到熊丸的跟前，然后坐上熊车然后骑上宾拉贝拉的后背出逃，然后想着其它的办法去解决这场战斗。
　　看来投机取巧的事情……是根本不大可能的了。
　　就当我们一边跑着一边胡思乱想的时候，突然间艾琳娜就来了一个急刹车，这刚好把愣神的我的鼻子直接撞了个生疼。
　　好家伙，艾琳娜哟，你急刹车也提前说一声啊，呜呜。
　　“抱歉……伊薇儿，只不过有不好的事情发生了呢。”
　　此时艾琳娜的声音不禁有些颤抖。
　　虽然说艾琳娜再度脱离了锁心眼镜，只不过呢，看到她这幅模样，肯定是有非常糟糕的事情发生了呢。
　　此时我们所在的位置应该在一层和二层的夹层之间，并且这个夹层是有一扇没有窗帘，直接镂空的城堡窗户。
　　看来，艾琳娜应该是从这个窗外看到了些什么，因此才回突然间停了下来吧。
　　此刻，我也立马将脑袋望向了窗外，瞬间我也直接愣住了。
　　没错，魔王城的外面，密密麻麻聚集了大量的魔王军士兵守卫，甚至天空中也聚集了大量的魔王军的精锐飞行部队。
　　同时，我的虚神之瞳可以看到，起码有三个准魔王级别的敌人在那里门的位置看守着。
　　“这么多……”
　　此时丽菈抱住了我的手臂，身体也开始有些瑟瑟发抖地说道。
　　真的，原本以为魔王城城堡的守卫也就只有一两万左右，到时候我还能够可以应对。
　　而这如今，起码十三四万左右的样子……
　　这样下去，可真的不是办法呢。
　　因此我现在必须想个非常好的法子来应对眼前的事情……必须得保全自己还有后宫们的安全，尽可能不让她们受伤才行。
　　唉，我真的是好难哦……呜呜┭┮﹏┭┮。
第三十三章 暂且休战躲起来
　　看来魔王城的守卫也不是一般的多，真的……我有些怀疑，这么多的家伙，到底是都藏在哪里的……而且这城堡周围我也没有看到有什么军营什么的东西……
　　这也不可能凭空出现的吧。
　　其实，要是没有那些空中精锐部队，那我们其实很轻易的就从如此众多的魔王城守卫中逃脱，但是呢，现在空中精锐部队那么多……看来，这真所谓的插翅难飞。
　　不过那么多敌人的话，那我们就这几个人也很难能够应付……这该如何是好呢。
　　若是可以的话，我真想一直呆在这个魔王城城堡里不出来，看的出它们应该是没有打算冲进这魔王城城堡的呢。
　　既然如此的话，既然出不去，那我们就想办法出去，因为怎么说着魔王城的城堡都是圆形的，那就去看看有没有后门或者是别的出口呢。
　　虽然说大家都跟着我走，但是呢……我考虑的，敌人也考虑到了。
　　没错，这魔王城的城堡确实有一个后门，等我们从窗口望过去之后，却发现守卫却非常的少。
　　但是……换来的确实没有像是正门的方向那么多的魔王城守卫，反倒是有一位不用我的虚神之瞳就可以看出来的，实力非常高强的一位魔族将领……这起码是和之前被蜜儿消灭掉的魔王军大将军实力有过之而不及的家伙吧。
　　真的，我现在才知晓，所谓魔王和魔族将军其实是两个分支，所管辖的位置也不相同，也就说，那么多的魔王城守卫，应该就是那位楼下的将军所召唤过来的。
　　而他的实力，也绝对强过于魔王，并且可以做到镇守一方的实力。
　　所以说，这一仗也确实难打。
　　要么迎战超越魔王实力的一位魔王城另一位的大将军，要么就是迎战这十三四万魔王城的守卫……
　　这怎么说都可能会受伤的啊……
　　既然如此的话，那我还是选择暂且的休息。
　　因为我可以看得出来，这些门外的家伙，好像一时半会儿没有想到要闯入魔王城的城堡呢……
　　不过我们休息的时间也不能时间太长，因为，魔王特兰蒂斯和魔王巴赫雷尔的战斗不知道如何了，若是特兰蒂斯获胜还好，要是相反那可真的是非常的糟糕。
　　既然如此的话，那我们就计划着继续往上跑，大概来到第五层左右，观察着周围并没有魔王军守卫之后，迅速地找了一间靠着中间，并且没有上锁的房间，然后从内反锁了起来。
　　不过这个房间也是非常的大，如果没有错的话，应该是魔族的宴请厅，因为里面有着很多个圆形的桌子，并且桌布都长到拖地板的程度。
　　虽然说已经放置着很长时间没有用，但是却一丝丝灰尘也没有。
　　确实，这里非常适合躲藏。
　　然后每个人都躲在了一个角落，并且还可以做到随时可以战斗冲出去。
　　没错，这样的话我们还能多休息一会儿，因为这里那么大，虽然说我们的人数比较多，但是想要找到也确实比较难度。
　　更何况，它们仿佛是城堡外的魔王城的守卫，而内部的大将军和差不多一半左右的魔王城守卫已经被我们一同给消灭掉了，看来，它们就只能找更高级别的人物，来申请前往魔王城城堡搜寻我们。
　　所以，现在我们有足够的时间来休息，若是有机会的话，还能等蜜儿完全恢复，到时候，我们又可以增加了一个战斗力。
　　“伊薇儿，这次我们真的能够侥幸逃生么。”
　　此时，贴在我身边的丽菈，双手有些颤颤巍巍地说道。
　　可以看得出来，一直以来都很坚强的她，这一次是真的有些畏惧了。
　　“没关系的，有我在，我们一定能逃出去的。”
　　此时我紧紧握住了丽菈的小手，并且将脸颊贴在她靠在我肩膀上的金色大脑袋上，连忙安慰着。
　　“嗯，我相信你，伊薇儿。”
　　就这样，或许是都由于一直都紧绷着精神，以至于可以稍微安心了一些，所以不知道怎么的我们都安稳的睡着了。
　　也不知道睡了多久，反正……我是直接睡到了自然醒。
　　好家伙，这群魔王城守卫就真的那么怂，不敢闯入魔王城城堡内么。
　　不过，城堡内部是格外的安静，完全听不到周围有任何有人走动的声音，这就证明，魔王城城堡内根本就没有魔王城守卫来搜寻我们。
　　难道说是发生什么变故了么？
　　“大家，快醒醒。”
　　此时，我连忙从这餐桌下拉着丽菈的小手将其拽出，然后稍微大加大了点嗓门喊道。
　　“嗯？怎么了伊薇儿。”
　　随后，在场的所有人也都从餐桌，还有柜炉的角落处缓缓地爬了出来。
　　“这里是不是有些安静过头了呢。”
　　此时我连忙向大家发问道。
　　“这也是呢……照理来说，这些魔王城守卫早就破门来寻找我们了，而如今却一点动静都没有，难道说有什么帮手来帮我们了么？”
　　此时，艾琳娜大概思考着说道。
　　“这个非常有可能。”
　　真的，这魔王城的士兵能这样一直做到守株待兔？笨蛋都不会这么做。
　　“既然如此，我们就出去看看吧。”
　　“嗯。”
　　此时，争取了带大家所有人的意见，我们就直接打开了这餐厅房门的房栓，然后打算冲出去看个究竟。
　　然而就在此时，一股灼热的热流“刷”的一下忽然间就挂了过来，瞬间让我们不由得又退了回去。
　　好家伙，这怎么突然间那么热啊。
　　难道说，这群魔王城的士兵开始烧城堡了么？
　　因为他们就是为了守卫城堡而存在的，而且万邪之神的素体还在这里呢，要是把城堡烧完了，那岂不是帮助我成功拯救了世界？
　　因此这是绝对不可能的事情。
　　肯定是又有新的敌人，开始对魔王城的城堡展开了火焰攻击而导致的。
　　不过这火焰也绝对不会是普通的火焰，因此，这用火的应该是个非常大的人物。
　　就在我们还在胡思乱想的那一瞬间，一声非常清脆响亮的鸟鸣突然间从远处传来。
第三十四章 炎雀之神袭击魔王城城堡
　　此刻我连忙转过身去，迅速的将这这个房间内的窗帘迅速的拉开。
　　果然，现在已经到了午夜时分，而地面上却灯火通明，并且还都是一大片一大片的。
　　若是没有错的话，那应该是一片又一片的熊熊火焰吧。
　　而这个火焰有错，是血一般的通红通红的，看来这应该就是红炎吧。
　　随后，我再次听到了同样清脆响亮的鸟鸣声。
　　看到这个场景，又再次听到这个声音，我瞬间就联想到了这到底是个什么家伙袭击魔王城的城堡了……
　　能够施展出如此恐怖恐怖的红炎，并且发出这样声音的，除了四神之一的炎雀之神以外，没有可能会有别人。
　　不过，炎雀不应该是在南方地域么，而这里都已经偏北方尽头了……它怎么会在这里呢。
　　果然，我看到天空中，有着一个燃烧着火焰的火鸟，在空中不停地飞舞着，并且口中还一直喷吐着红炎的至高境界三昧真火，一直袭击着地面上无数的魔王城的守卫士兵们。
　　很快，这地面上更多的地面，草木树丛同时都被这三昧真火给点燃。
　　或许，魔王城的某个谁肯定是惹怒了她吧，否则的话它根本不可能从那么远，千里迢迢来袭击这魔王城的守卫们。
　　既然这炎雀之神是袭击魔王城的人和守卫的，那就证明我们彼此不是敌人，那现在只需要跑就完事了。
　　不过呢，前提先是要先把熊丸给救了，因为怎么说，熊丸可是我的妈妈志度内女神送我的神宠，并且我们好多东西，也都在熊车的车厢里，甚至还有一些食物。
　　真的，熊丸的熊车里的东西对于我而言也是挺重要的……
　　所以说，抢救熊丸和熊车也是非常要紧的。
　　此时我顶着热浪就冲出去了魔王城的城堡，而我可爱地后宫们也二话不说，跟着我一起闯了出去。
　　果然，魔王城城堡外面一片灯火通明，看来，这全部都是炎雀之神的杰作。
　　不过到底是谁惹怒了它，以至于让其发那么大的火，在这里肆意妄为呢。
　　看来，如果可以的话，还是需要调查一下。
　　虽然说我觉得小命要紧，但是呢……我怎么回事，特别的好奇，想要八卦呢！
　　此时，我们连忙从五层楼高的魔王城城堡内爬了下来，并直接来到了大门口，果然，现在这里是一个魔王军的守卫也都没有。
　　并且我可以看到，有不少魔王城守卫的黑灰在地面之上，看来，不只是炎雀之神，还有另外的闯入者来到此地。
　　既然如此那到底是谁，竟然有着如此强大的实力，还能让炎雀之神过来袭击魔王城城堡呢。
　　看来，魔王特兰蒂斯破解开了魔族领域的结界之后，果然有不少痛恨魔族的家伙直接登岸展开攻击了，而炎雀之神直接从空中直接飞过去，因此根本就不需要顾虑中间有任何防守士兵，因此这才导致，被其攻破。
　　原本我们打开了魔王城的城门，却发现城门的已经有一半被击碎了。
　　好家伙，这可真的是破门而入呢。
　　此时外面的热浪是一波又一波的，真的是让脸感觉都有些疼得难以忍受。
　　只不过，我们也必须忍受着这这灼热前往熊丸的身边，然后只有这样，我们才能安然离开。
　　否则，将熊丸留在这里，我觉得不会心安的。
　　就这样，我们绕过了无数的三昧真火的火海，并且告知大家，这火确实是非常的危险，所以，无论如何都不要贴近。
　　否则……即便是有温雅在身边，也难能拯救。
　　就这样，大概五分钟左右的时间，我们也终于回到了熊丸的身边。
　　而熊丸现在依旧是安然无事，在没有我们到来的时候，就只是在那里静静地爬着等候着我们的到来，直到我们来了之后，才扬起脑袋，露出了应该是高兴的神情吧。
　　真的，我发觉，熊丸真的是挺懂事的呢。
　　因为它不惹事，不多管闲事，只是静静地等候着。
　　此时一道黑烟突然间闪过，随后一个健壮的身躯直接挡在了我们的面前。
　　没错眼前的这个家伙不是别人，正是魔王特兰蒂斯。
　　“伊薇儿殿下，您没事简直是太好了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯依旧是用着那种有些恶心的腔调说着，或许已经习惯了……唉，真的，若是时间长了，我真的很想给他一拳。
　　“嗯……我没有事情，你没事吧。”
　　此时我强忍着我的愤怒，然后直接反问道。
　　“还好，只不过是点轻伤。”
　　此时魔王特兰蒂斯将身体转了过来……
　　这尼玛，哪里是轻伤啊，身体都快被炸烂没块儿好肉了，要是再这样下去，肯定会死掉的。
　　“温雅，上车给她治疗一下。”
　　“好的……”
　　就这样，我们所有人也都上了熊丸的熊车，然后，安洁丽泽也坐上了驾驶位上，然后熊丸的熊车就快速地向外面驶去了。
　　“难道魔王巴赫雷尔的实力那么强，以至于能把你伤成这样？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“哈哈哈哈，没有了，其实我本身实力确实不强，要不是前期有着魔剑能和他抗衡，我根本就不是他的对手，何况，巴赫雷尔还是个魔法高手，因此硬拼是不可能的。”
　　此时魔王特兰蒂斯一边享受着温雅给予的治愈伤口，然后不由得耸了耸肩回应道。
　　看来，果然魔王特兰蒂斯只有上了战场之上才会发挥他应有的实力，否者，真和其余的魔王一对一战斗起来，他或许真的不行。
　　“那这炎雀之神到底是个什么情况，为何回来袭击魔王城，特兰蒂斯你晓得么？”
　　“撒，谁知道呢，我只知道，炎雀之神来了之后，魔族守卫将军巴鲁托和巴赫雷尔都冲了出去，到现在，他们两个根本可能将炎雀之神打败呢，这炎雀之神确实实力很强，看来它们两个也会恶战了。”
　　果然，这两个现在再魔王城最强的家伙正在和炎雀之神展开殊死战斗，而我们现在则趁这个机会抓紧离开，其实算是最为明智的。
第三十五章 死里逃生
　　不过从熊车车厢的车窗外，我可以清晰地看到，这炎雀之神的实力，没错，根本就不像是那种会被魔王巴赫雷尔，还有那位魔王城的边境大将军能够击溃的样子。
　　更何况，这个炎雀之神飞的那么高，而它们二人基本上都是低空飞行战斗，再加上仿佛有个什么人影在周围的干扰和捣乱。
　　所以说，如果我估计没有问题的话，他们根本不可能打败炎雀之神的。
　　很快，那位魔王城边境大将军就已经败下了阵来，直接从空中坠落在了地面之上，而魔王巴赫雷尔光是躲闪和防御就已经拼劲自己的全力，根本就无法继续展开攻击。
　　真没有想到，这突然间的一幕刚好让我们所有人侥幸逃生，这真是算是大难不死，必有后福呢。
　　“炎雀之神的火焰，基本上也就只有玄天大神的水才能够扑灭，因此，这火焰看样子是要烧上一阵子的了，更何况炎雀之神杀戮成性，看来，再这么烧下去这魔王城就成一座火焰城了。”
　　此时宾拉贝拉不由得感慨道。
　　“那，这个魔王城的城堡能不能被烧透，把万邪之神的素体给烧毁呢？”
　　如果真成了一座火焰城的话，那自然而然，里面的万邪之神也不会幸免。
　　“不会的，魔王城的城堡做工特殊，即便是有热浪扑进来，也绝对不会被火焰给点燃烧透的，所以消灭万邪之神素体这个方案确实失败了呢。”
　　此时魔王特兰蒂斯连忙向我们解释道。
　　“还有罗依……她明明最喜欢伊薇儿你，竟然会对你展开攻击。”
　　此时一阵坐在座位上没怎么说话的艾琳娜，不由得发话了。
　　看来她也是很担心罗依的，并且罗依对我展开攻击也确实事实。
　　“这也不能怪罗依，我从她的眼睛里可以看得出来应该是被谁给操控了呢。”
　　真的， 除非被人操控才会变成这幅模样，因为怎么说，我可是救过她的命的！
　　若是真是真心想要杀我，那她也太忘恩负义了。
　　“既然是被称之为巫女，那你们所说的那个孩子应该遭受了非常大的苦才会变成这幅模样的，并且最终是万邪之神用它的力量，配合这巴赫雷尔的控制术来操控的，因此……”
　　“那个……特兰蒂斯。”
　　听着魔王特兰蒂斯的话，我突然间感觉有种不详的预感由内而发，因此我连忙打断了他的话。
　　“怎么了伊薇儿殿下。”
　　“若是万邪之神复活了，身为巫女的罗依会怎么样？”
　　真的，这才是我最为担心的事情。
　　“呃……”
　　突然间，魔王特兰蒂斯的脸上也显得有些无奈，看来确实结局会非常的不好。
　　“会怎么样呢？”
　　此时艾琳娜也不禁有些着急了。
　　“会被献祭……不止是肉体，就连灵魂也都会献祭给了万邪之神……”
　　终于，魔王特兰蒂斯虽然说不想说，但是看到我们所有人都想知道，因此只好将详情说了出来。
　　“怎么会这样……”
　　突然间，艾琳娜直接就从座位上直接瘫了下来，坐在了熊车车厢的车板上。
　　这确实是个非常难以让人接受的现实……
　　虽然说艾琳娜并没有口头上说些什么，但是呢，其实我已经知道了。
　　罗依是艾琳娜同父异母的妹妹，其实也早就当成亲妹妹看待了。
　　因此，罗依也已经成了艾琳娜的最后的一个亲人。
　　真若是最后的亲人也这么练灵魂肉体都献祭给了这毁灭世界万邪之神的话，那她肯定是绝对不愿意的。
　　真的，罗依这个孩子其实也是很可爱的，虽然说第一次见面的时候一点都不爱，而且比丽菈还傲气，但是呢，怎么说她也是爱德拉王国的小公主，最终变化其实也都是因为我拼命救她的缘故。
　　因此，再次见到我的罗依，其实已经对我有了仰慕之情，因此，我们随时都可以去被窝里滚来滚去。
　　所以说，罗依我还是要想办法救的，其实这不止是因为我为了自己可爱的后宫，也是为了让艾琳娜的心灵再受到一次失去亲人的痛苦。
　　“不过这个也不用担心，万邪之神的最后一件复活的秘宝听说已经在上一次大战中被粉碎掉了，因此，它彻底复活的可能性不算大，因此你们的那位叫罗依的朋友，应该不会有生命危险。”
　　看的出来，罗依要是死了确实对我们打击很大，因此魔王特兰蒂斯也确实是个很会对人内心打强心剂的家伙。
　　而他的话让我们听了之后，瞬间就松了一口气。
　　若是那件复活它的神器真的粉碎了，那确实可以安心，除非是借助着碎片不完整的复活，这到也不是不可能。
　　算了，不想那么多了，回来想多了再回来失眠可就不好了。
　　“还有，那个魔王城的城堡已经暂时无法居住了，因此罗依肯定会被分到魔王军部队的后排支援的，因此你们还是可以见面的。”
　　“真的么？”
　　听到这里，艾琳娜瞬间就精神了起来。
　　因为，只要是能够再相见，那就一定能够有机会将罗依再夺回来。
　　此时，熊车已经渐行渐远，而远处的魔王城的城堡确实如同火焰山一般，火焰不停地缭绕着，虽然说不会往外扩散，但是完全不见其减小。
　　看来也只能靠时间来磨灭这所谓的三昧真火了。
　　其实这就等同于，魔王军老家被直接抄掉了呢。
　　就当我们所有人觉得已经离开了魔王城城堡的时候，突然间我仿佛听到了“轰隆”一声巨响，并且还离我们特别的近。
　　随后，我们的熊车就突然间来了个猛烈的急刹车，差一点把我们所有人都给甩了出去。
　　好家伙，这也实在是太刺激了吧。
　　“安洁，怎么了么……”
　　此时我揉了揉稍微有些撞红的额头，不禁有些疑惑地连忙问道。
　　这肯定是前方发生什么变故了，否则的话，这个爆炸声如此的近，要不是熊丸即使刹车，我们可能会凉凉呢。
　　“炎雀之神……突然间从天而降……挡在我们的熊车面前。”
　　此时，安洁丽泽连忙支支吾吾地向我们回应道。
第三十六章 我竟然被炎雀之神掳走了
　　“啥？炎雀之神？”
　　我听到安洁的话之后突然间一愣。
　　这炎雀之神不是正在和魔王巴赫雷尔战斗的么……怎么现在就突然间来到我们这里来了呢。
　　“哦吼，没想到还真是志度内女神的熊丸呢，看来，志度内的孩子就在这个车里面呢。”
　　此时，一个成熟女子的声音直接从熊车车厢外传了进来。
　　既然人家点到我头上了，那我自然而然要回应下一下，否则太有失礼仪了呢。
　　起码出去迎面……这算个尊敬吧。
　　我连忙就推开了熊车的车门，然后一跃而下。
　　只见一个身体高挑，起码有一米七以上的女子，头发燃烧着红色的火焰，正在紧紧地盯着我。
　　好家伙，没想到炎雀之神竟然也是能够化性成人。
　　虽然说有些不大完整，就比如头顶的火焰，要是把谁抱一下的话，感觉瞬间都会被点燃的呢。
　　不过那欧派起码有F吧，真的，基本上好看的轮廓都暴露出了出来……
　　真的是太饱眼福了。
　　不过呢，我还是比较喜欢我的后宫们，但是，却不想失去这大饱眼福的机会……
　　唉，这是罪过，罪过哇!
　　“你就是志度内女神的孩子伊薇儿？”
　　就在一秒，我感受到一股灼热的热浪直接传到了我的脸庞，然后这炎雀之神就直接瞬移到了我的面前，并且低下脑袋仔细的观察着我。
　　“呃……是的，炎雀之神。”
　　说着，我有些汗颜的向着炎雀之神行了一个贵族的礼仪。
　　因为我不知道，她到底有何意图，到底是对我们有敌意，还是有些其它的……
　　反正，应该不会是没事过来闲无聊的。
　　就在此时，炎雀之神缓缓地身伸出了她的纤纤玉手，然后伸出那细长的食指直接抵在了我的下巴之上，然后更加仔细地观察下我。
　　然后脸上也不由得露出了一丝丝的笑容。
　　“果然，跟你母亲长得是一模一样，简直就是一个模子刻出来的一样呢。”
　　“哈……请问，炎雀之神，你找我有何贵干呢。”
　　真的，我完全不清楚她的意图，真的，若是她真对我有敌意，那她肯定二话不说直接对我展开攻击，还能子这里抵着我的脸颊看来看去。
　　“好了，伊薇儿我就先借走了，你们就先走吧。”
　　“哈？”
　　就当炎雀之神刚说完，随后一声清脆而又刺耳的鸟鸣声直接响起，然后我整个人就不知道怎么的突然间飞了起来。
　　等我反应过来的时候，却发现被炎雀之神一只大爪子给抓上了天，并且开始远离我的熊丸还有熊车……
　　此时，丽菈她们二话不说也直接从熊车车厢里跑了出去，一脸惊讶与担忧地望着即将远去的我。
　　看来这次肯定是又要让她们担心了。
　　NM，起码让我和我的后宫道声别再把我抓走吧，你这是要闹哪样啊！！！
　　“那个……炎雀之神，您这是要将我带去哪里呢？”
　　此时我缓缓地仰起了脑袋，看着一身是火焰的炎雀之神，不禁用着颤颤巍巍地声音问道。
　　因为我就怕她真的脾气不好，回来就直接把我给烧成了灰烬……这可真的是有些得不偿失呢。
　　“去天熔之洞。”
　　然而炎雀之神并未多说什么只是说了这次前去的目的地。
　　而这天熔之洞倒地是个啥，我根本就不知道，但是我却不敢多问，生怕真的会死。
　　然而就在其中，我却发现了一件非常严重的事情。
　　那就炎雀之神的飞行速度不是一般的快……
　　这简直和宾拉贝拉这只飞行速度已经够快的红龙根本就不能相提并论。
　　因为它实在是太快了……
　　如果真相比较的话，它的速度起码是宾拉贝拉的三倍还要快。
　　并且即便是抓着我的身体，我也感受不到丝毫的阻力和寒冷。
　　或许这正是因为她身上的三昧真火环身的原因吧。
　　就这样，我们飞了大概一个多小时的时间，终于看到了一片岩浆火山地带，其中一个山口处被熔岩环绕的一个巨型山洞的位置，看来我们这次已经到了目的地了呢。
　　而这个地方为何要被称之为天熔之洞呢……到现在我也没有搞清楚呢。
　　然而这炎雀大神就这样直接将我放下，然后自身又变回了之前妩媚的人型，直接就缓缓地走进了。
　　我也是一脸懵逼的就这样一直跟到了她的身后。
　　此时，这周围是岩浆如同热浪一般波涛汹涌的拍打着。
　　一看……这些岩浆所崩溅的残液都能把人给融化的一样，非常的恐怖。
　　就这样，我们们来到了这所谓的天熔之洞的最里面的位置。
　　而这里，则是岩浆的中心地带，大小小的熔岩在不停的喷涌着。
　　这点还不算什么，最主要是，这里面实在是太热了。
　　无奈之下，我只好先脱下了这厚重的衣服，穿着里面平日里自行训练的衣服。
　　就当脱下衣服的那一瞬间，我才感觉到……终于能活过来了。
　　只不过这里面的空气也实在是有些稀薄，就宛如蒸桑拿般，呼吸有些灼痛感，看来这个地方也不是可以久呆之地。
　　“好了，开始吧。”
　　此时炎雀之神直接对我说道。
　　“哈……开始啥？”
　　此时我一脸疑惑地歪着脑袋向她问道。
　　因为我确实不知道她带我来到这里的用意。
　　“哦，忘记告诉你了啊……”
　　这个时候炎雀之神不不由得挠了挠自己的头顶燃烧着火焰的头发，才意识什么都没有告诉我来这里的用意。
　　“嗯……”
　　我连忙点了点回应道。
　　“我受你的母亲的委托，将你的火焰提升到和我同样的境界。”
　　“哈……同样境界，是您的那所谓的三昧真火么？”
　　此刻我连忙问道。
　　“看来你确实挺聪明的，没错，我的火焰确实是叫做三昧真火，但是这个世界统称为终焉之火，这火基本上燃烧了基本上就不会被灭掉，并且热度，强度也是普通的火根本不能及的。”
　　此时炎雀之神开始讲述着她火焰的一些原理。
　　真没想到，我的妈妈志度内女神真的谁都能请的动呢。
　　既然……都来了，那就不能辜负她的一篇苦心，好好地训练吧。
第三十七章 让我难以忍受炎雀之神的训练
　　那……我和这个炎雀之神又未曾相识过，那她又如何知道我拥有红炎这种火焰的呢。
　　难道说我的妈妈志度内女神告诉她的？
　　不对啊，我也没有在她的面前施展出过关于火属性的魔法，那也更别提红炎的魔法了。
　　或许……只有一种可能，那就是，给我换神骨的时候得知的吧。
　　然而让我们没有想到的是，我的妈妈志度内女神不管是什么样的人，就连其余的神都能支配的动……果然，现在我都有些太过于佩服她了。
　　“既然，你连最难得红炎都已经学习的到，那想要学会这三昧真火的话，应该不会花费太久。”
　　此时炎雀之神的眼中可以清晰地看的出可行的样子，看来，她这次是明确的，强行的必须要让我学会这所谓的三昧真火才能放我离开了呢。
　　“等等，您说是我的妈妈志度内女神让你来的？那你是如何找到我的？”
　　其实这才是最让我感到意外的，因为我可是在魔王城的城堡啊，即便是我的妈妈她是个女神，也无法明确的定位我所在的位置。
　　“啊，这个啊，志度内女神说你身上由她给你的信物，并且可以清楚地找到你的位置。”
　　说着，她不由得再次挠了挠自己的脑袋，直接向我解释道。
　　原来如此……看来之前在我的成人礼上，我的妈妈志度内女神给予我的礼物，竟然可以定位到我所在的位置。
　　看来她无时不刻都在守护着我。
　　不过撒……我不是记得玄天大神还有银虎之神都说炎雀之神是个疯子么，不过在我看来，不也是挺正常的么？
　　真的，差点就错怪了她呢。
　　“要不是我欠你的母亲一个人情，否则我才不会轻易地锻炼你学到三昧真火呢，好了好了，抓紧开始训练了。”
　　看的出来，她并不像其余的四神有种威严的感觉，反倒是有股孩子气的感觉。
　　果然，你要比较平易近人的话，应该很容易和炎雀之神打好关系。
　　“好的……那我应该怎么做呢？”
　　“双腿盘膝，闭上双眼，然后深呼吸就行了。”
　　“就这么简单？”
　　没想到这修炼竟然会如此的简单。
　　虽然说我不清楚为何要这么做……但是呢，肯定会有其原理的吧。
　　就这样，我就跟着炎雀之神所说的照做了。
　　其实我以前也做过这类似的修行，虽然说和这次的锁在的地方不一样，因为这里是到处都是岩浆的洞穴之处……
　　此时我紧闭双眼，开始了深呼吸。
　　不过在这里深呼吸确实很不舒服，最主要原因就是太热了，并且呼吸的时候也能感受到一股灼热感，同时我还能感到吸进去这岩浆飘散在这周围的黑灰到自己的肺中，反正是非常的不舒服。
　　真的，若是呼吸久了……我的肺是不是会出问题呢。
　　“很好，接下来，可能会有灼痛的呼吸感，并且还全身上下会有着被轻微灼伤的感觉，不过你依旧是保持着深呼吸，千万不要睁开眼睛就不会有事情，听明白没有。”
　　“明白……”
　　看来，炎雀之神现在再给我打了一定定心剂，防止突然如起来对我做些什么，导致我承受不住然后倒在这里。
　　到时候后果可能是她无法承担的，看来接下来她是一定有什么动作的。
　　“很好，那就开始了。”
　　此时我可以清晰地感受到，一股非常强大的魔力在远处迅速的凝聚而成，随后，一股热浪突然间迎着我的面直接吹了过来。
　　随后我感到周围的温度开始急剧升高。
　　很快我的额头，后背都已经被自己的汗水给浸湿，就连衣服也很快都给透了。
　　并且，这深呼吸的热度，真的每呼吸一下都感觉到肺部隐隐作痛。
　　QAQ为何我老是受到这个罪呢。
　　突然间，我感到了我的全身开始就宛如被撕裂了一样的剧痛，瞬间让我自身的汗毛孔都扩张开。
　　尼玛……这是要把我烧死的节奏吧。
　　不好要，好疼，好疼……疼死我了！！！
　　“伊薇儿，你的呼吸乱了，抓紧调整好，忍住！”
　　“好……”
　　此时，我连说话都非常艰难，因为实在是太疼了，虽然说我连忙调整好了呼吸，但是这种感觉就仿佛成千上万只蚂蚁在不停的在你的肌肤上拼命啃咬着。
　　即便是我平稳住了呼吸，但是呢，这股魔力还依旧不依不饶的折磨我……
　　唉，这酸爽痛楚别提有多难忍受了，真的，求求来个人把我鲨了吧。
　　不知道我这硬挺了有多久，直到我感觉到意识马上要被这股魔力给剥夺了的时候，一股清凉感忽然间传来，原本的灼痛瞬间就消失了，呼吸也瞬间变得通畅了。
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　此时炎雀之神连忙对我说道。
　　“嗯……”
　　不过这突然间来的清凉让我的身体突然间有些不大适应，真的，现在我的面前要是有床的话，那我绝对会直接当场倒在上面呼呼大睡。
　　此时我的身体摇摇晃晃，就仿佛已经不是自己的身体了一样。
　　就当我实在是坚持不了自己的意识直接想要往后仰倒在身后这大大小小的岩浆上的时候，炎雀之神不知道怎么的突然间瞬移到了我的身后，直接拿着手肘抵住了我的身体。
　　“已经做得挺好的了，真的，千年前收过四个弟子，其中两个控制不好呼吸直接就被烧死了，还有两个一个已经病死，一个已经成了魔，最终被神族给消灭掉了。”
　　此时，炎雀之神不由得感慨地说道。
　　“是么……”
　　原来，炎雀之神竟然还有这样的精力，怪不得她的身边基本上没有人，原来都已经不在这个世上了。
　　“其实，你已经算是第一次能够被三昧真火灼炼最长时间的孩子了，整整半个小时的时间，真的挺厉害的，不愧是志度内女神的孩子呢。”
　　从她的话语中，我确实听出了她的欣慰和赞赏。
　　这也愈发出了我能够习得这所谓的红炎之火的最顶端，三昧真火。
　　“好了，打气点精神，准备吃饭了！”
　　说着，炎雀之神竟然将她的胳膊肘用力的往后面一定，我整个人也差点前倾了过去。
　　随后她将双手架在了我的双肩之上，一脸笑容地贴近我说道。
　　看的出，她也确实很平易近人，只不过……有些神经大条罢了。
第三十八章 一起用餐
　　此时，炎雀之神就推着我的肩膀，径直地走出了这所谓的天融之洞。
　　随后在这天融之洞的附近不值得怎么的，或者是我肉眼昏花了还是怎么了，却看到了一个用石头垒建而成的小房子。
　　而这个房子或许是因为周围经常火山爆发产生地震的原因，导致上面的裂痕到处都是，不过还好看起来还算蛮结实的，不是那种再震几次就倒塌的样子。
　　此时只见一个褐色，扎着单马尾的女子在那里好像在料理着什么东西，瞬间一股烤肉的味道直接传到了我的鼻中。
　　这下子直接把我的哈喇子差点留了下来，一股饥饿感直接“咕”的一下就直接响彻整片熔岩地带。
　　“哈哈哈，伊薇儿，你果然饿了，我让露西酱已经料理好食物了，这可是熔岩野猪哦，味道绝美的，我特意吩咐她抓来一头享用的呢。”
　　炎雀之神的脸上露出了更加灿烂的笑容，唉，这让我真的是有些受不了她。
　　因为她确实太神经大条了。
　　不过呢，其实我还有很多的疑惑，为何它要袭击地精一族呢，并且她的身边怎么还有一个……如果没有错的话，应该和是人类一样的女孩子在这里呢。
　　因为我感受不到她有体内有什么魔力，或者是什么精灵之力。
　　并且身材体貌特征确实和人类是一模一样的如果这不是普通的人类的话，我也不清楚到底是个什么样的种族了。
　　“炎雀之神您回来了，这熔岩野猪已经烤好了呢。”
　　此时，这个单马尾的褐色头发女子看到炎雀之神来了之后，瞬间脸上就露出了灿烂的笑容。
　　“好的，伊薇儿，准备坐下开饭了。”
　　此时炎雀之神很是温柔的推着我的肩膀，然后我坐在了门外已经摆好的小木桌子上。
　　随后，这单马尾的女子就从房子后面直接端过来了一个比我脸还要大上一只烤熟的野猪腿？
　　“尽管吃，管够呢。”
　　说着，这单马尾的女子就直接将那盘巨大的野猪腿“当”的一声直接摆在了我的面前。
　　“等等……这个野猪腿是给我的？”
　　好家伙，这TM也太大了，而且我是淑女呢，是贵族，是伊始之国的公主还是圣姬，同样还半个女神，你让我吃那么大的东西……是不是也太粗俗了么。
　　“当然啦，快趁热吃吧，凉了可就不香了呢。”
　　随后我又见到了那名单马尾的女子拿出了和我一样大小的野猪腿，然后再次“当”的一声放在了炎雀之神的面前。
　　“谢谢你，露西，你也快过来吃呢。”
　　“好的，炎雀之神，我这就来。”
　　说着她就转过身去，开始去拿自己的饭量的食物了呢。
　　原来这个单马尾的女子叫做露西啊，不过呢，她总感觉有点相似一名武士一样，因为穿着打扮，加上腰间的那把中短的刀，又有点像忍者。
　　唉，这个世上到底有什么样的人类部落我已经不想了解了，因为太过于混杂了。
　　然而就在这个时候，只见露西又端来了一个巨大的盘子，而这里面放着比我们面前野猪后退小一些的两只野猪前腿。
　　不过，这两只也野猪前腿，起码顶我们面前这野猪后退一个半吧……这也……过于能吃吧。
　　“那个，露西小姐……”
　　此时我不禁抬起了自己的手有些颤颤微微地喊着她。
　　“怎么了伊薇儿，哦，不用喊我小姐了，直接喊我露西就行了。”
　　此时，露西的脸上宛如花一般直接绽放出了笑容。
　　“呃……露西，请问，这是你吃的？”
　　此时我指着那两只巨大的熔岩野猪前腿问道。
　　“是啊，可能还不大够，回来还要再用刀割一块儿肉吃。”
　　听到这里，我的嘴巴也不由得长得老大老大，因为真没有想到，她们的食量竟然如此的惊人，这已经不是普通人的胃能够承受的范围了呢。
　　“好吧……那个，有没有工具呢，比如刀叉？”
　　既然如此，我还是车热吃吧，起码对人家烹饪的劳动辛苦做出举动呢。
　　“要啥刀叉啊，看像这样就行了。”
　　此时炎雀之神一脸笑容的伸出自己的双手，拖起了这巨大的野猪后退，直接仰起下巴，就是一口。
　　瞬间这油脂，挖如爆浆了一样直接洒在她的嘴上，还有脸上到处都是。
　　“是啊，这里不用将就不用像王城贵族那样事情那么多，直接吃就完事了。”
　　说着，露西也二话不说，也双手抱起了那烤好的熔岩野猪前腿，直接就啃了下去。
　　好家伙，看到她们两个的吃相，我真的是哈喇子瞬间就止不住了。
　　既然没有刀叉这样的工具，而且这里的她们也都有点像是野蛮人进食那样的狼吞虎咽。
　　那我也……就暂时放弃我的礼仪，和她们一样吃吧。
　　俗话说的好，入乡随俗，或许就是这个道理。
　　不过我还是很爱干净的，因此在双手碰到这靠野猪后退的那一刻，我连忙将自己的手擦了擦，可能是怕吃进去细菌，然后吃坏肚子了吧。
　　然而，自从我成为半神之后，基本上好像也没有生过病……
　　到底会不会生病，其实也很难说呢。
　　就这样，我也不注意自己的身份还有淑女了，然后也二话不多说直接抱起这美味的肉直接就是一口。
　　瞬间，一股从未吃过的美味，直接在口中爆浆开来。
　　“好吃……”
　　真的，这个味道实在是太精赞了。
　　我不清楚是这露西烤的好，还是这肉质特别的好。
　　因为我刚咬下去的时候，外皮是稍微酥酥脆脆，等继续咬下去的时候，这肉竟然是嫩到宛如丝绸般爽滑，接下来那鲜香美味的油脂就在瞬间爆到了满口都是。
　　真的，我在这个世界上吃过如此美味，顶级的食物，也未曾吃过如此美妙的食物。
　　真没想到区区一只熔岩野猪，竟然能让我味蕾打开。
　　“是吧，这熔岩野猪算是世上最为美味的食材了呢。”
　　看到我的赞叹，露西的脸也绽开了一多花，灿烂地笑了起来。
　　确实，这个食材美味，烤制的火候，时间也恰到好处，这让我也忍不住的开始大口大口的啃食了起来。
　　就这样，我们三个人就宛如饿虎吞羊一样，谁也没有再说话，一直享受着这手中丰盛的美食。
第三十九章 吃饱之后与露西切磋
　　大概进食了大约二十分钟左右，我已经发觉自己的肚子已经吃的圆嘟嘟的了……而手中这美味而有巨大的的熔岩野猪腿，还剩下了三分之一。
　　而我也已经实在是吃不下去了。
　　望着我自己感觉已经怀孕般撑大的肚子，才发觉，即便做任何事情，包括这个吃东西也需要节制……否则的话，就像我这样，感觉寸步都行了。
　　此时，已经迅速干完了那两只烤野猪前腿的露西，看到我手中还未吃完，并且已经干不动的我，瞬间眼睛就直了。
　　此时她盯着我手中的那剩余的三分之一的烤熔岩猪腿一动不动，而我用余力微微的晃动着，而她的眼睛也开始不停地摇晃着。
　　看来，她确实是想要我手中的这肉呢。
　　“你还想吃？”
　　此时我一脸疑惑地连忙问道。
　　“嗯嗯嗯。”
　　此时她就像一只狗狗一样，拼命的点了点头。
　　不过她吃了那么多……肚子都没有像我一样撑的那么大，那么厉害，反而就只有微微的隆起而已。
　　好家伙，那她的这肉都跑那里去了呢！
　　“好吧，给你吧。”
　　无奈之下，我只好将我手中吃剩到三分之一的烤熔岩野猪后腿肉递了过去。
　　“哇，太谢谢了。”
　　而这露西毫不客气的直接迅速的从我手中拿去，然后开始大口大口的啃食了起来。
　　看来这露西是一点都不嫌弃我吃过的东西呢。
　　唉，算了，反正我是一点点都吃不下了。
　　要不就运动运动吧。
　　此时，我艰难的从这木制的椅子上坐了起来，唉，真的……原来孕妇都是这么难受的么，走路都看不到脚……而且随时都感觉有摔倒的可能性。
　　“不过，伊薇儿你也真的挺很能吃的呢。”
　　然而，已经吃完了自己那一份的熔岩野猪腿肉的炎雀之神，不由得赞赏着我道。
　　“哪有……只不过，这确实是好吃，难道说你们天天都能吃到么？”
　　此时我疑惑地问道。
　　“不呢，熔岩野猪是生活在熔岩层的野猪，身体布满了岩浆，说她是动物，可以说她是魔物也不为过，不过这东西非常的稀少，并且异常的凶猛，然而我却让露西无论如何也要让你尝一下，没想到她还真能弄到了，而且还那么大一头，真的是太幸运了。”
　　“是呢，真的是太幸运了，刚好看到了一头还在外面觅食的成年熔岩野猪呢，刚好我就给猎杀了。”
　　“哈……这也野猪真是你猎杀的啊？”
　　“当然。”
　　此时啃完这最后一缕肉丝的露西，直接丢下了那块儿骨头，随后我看到了十几条狗嗖的一下窜了过来，然后开始争夺着露西这肯剩下的骨头。
　　看来，露西可能是一个训犬师？
　　“要不，伊薇儿，你和露西切磋一下？”
　　此时炎雀之神不由得向我建议道。
　　“哈……只不过。”
　　真的，我现在连走动都有些困难，还说切磋。
　　要是我正常的话，我不认为我是绝对不会输给她。
　　因为我可是半神啊！
　　若是神输给了人，我还有什么脸面活在这个世上呢。
　　更何况，即便是炎雀之神的亲自调教，我也不认为能输，因为我的实力也可是在四神之一的黑龙神之上呢！
　　“哦？难道伊薇儿害怕了？”
　　此时炎雀之神的眼中瞬间带出了一丝嘲笑地意识。
　　呵，这样的话，我可不能忍受，既然如此，按我绝对要让她知道我的厉害。
　　“比就比，谁怕谁呢。”
　　“好的呢，等的就是这一刻。”
　　“大黄，二白，还有大家准备集合了。”
　　听到切磋，这露西就仿佛被打了鸡血一样，直接就从自己的位置上跳了起来，然后脸上瞬间露出了十分凶恶的神情。
　　看来，她切磋战斗都是认真的，绝对不是会到时候对我手下留情的样子。
　　果然，她就是一位训犬师，虽然说也听说过这个职业，但是呢，还真的没有见过。
　　而如今，这还真的是可以开开眼界，好好的和她切磋一下呢。
　　“伊薇儿，放开了去切磋，不要有一丝犹豫，否则真的会败北的。”
　　此时，不知道从哪里找来的一根小牙签剔牙的炎雀之神，翘起了二郎腿，在那里完全没有淑女风范的在那里剔牙，并且还向我提出了建议。
　　看来，既然知道我实力大概如何的炎雀之神，确实认为这露西的实力非常的强。
　　因此，我也不由得将自己的手握在了极光之刃的上面，然后弓起了身子，然后打算全力一战。
　　虽然说是切磋……我也绝对不能大意。
　　或许眼前的这位明教露西的女子算是我的一大强敌呢。
　　“那么，切磋开始！”
　　突然间，炎雀之神一声令下，我也二话不说直接再我的极光之刃上凝聚起了光属性魔法。
　　然而就当我一边凝聚着魔力，一边观察着露西的动作的时候，露西的那十条狗瞬间就化作无数的黑影，在周围来回的窜来窜去。
　　“这……”
　　然而这黑影即便是我用虚神之瞳也难能观察的到，这就证明，她的十条狗子的速度确实非常的快。
　　就在下一秒，这露西也就同样跟着这十条狗一样也都化作了黑影。
　　看来，这十狗一人已经完全融成了一体，并且这根本就很难让敌人预判到它们的位置。
　　怪不得那个熔岩野猪能被其轻易的击杀，其实最主要的原因还是因为这露西可以做到普通人根本就做不到的力量。
　　果然，这十一道黑影就开始渐渐地向着我的方向逼近。
　　可是，我也不是吃素的，并且我还有虚神之瞳，所以我我也能隐隐约约的看的清，它的大致动向。
　　如果是要攻击的话，我也能下意识去躲闪。
　　然而就在此时，一道银色的剑影突然间在我的面前一闪而过，这应该就是露西腰间的那把中长的短刀拔出来的拔刀斩吧。
　　既然看破了，我也二话不说直接回应她。
　　我连忙拔出已经凝聚好的极光之刃，然后我就听到了“当”的一声非常清脆的金属碰撞的声音，而我整个人也直接被逼退了两米远，同时，我的手也情不自禁的开始颤抖了起来。
　　而我这一次却明确的挡住了这露西的攻击，接下来就要看看她是否还要继续攻击了。
第四十章 发现露西的实力并不简单
　　我真想不到，露西一个基本上是没有什么魔力的人类女子，竟然能将我一击击退那么远。
　　更何况，她的十条狗，只是在周围四处不停地快速晃荡，并未开始对我展开攻击，若是真同时攻击起来，我不知道我是否能够挡的住么。
　　“哦呀，没想到伊薇儿你竟然能挡住露西的这全力一击啊，看来确实平日里有训练的很好呢，不过呢，还是远远不行呢。”
　　此时炎雀之神直接从自己的座椅上起身，然后转过身去向着那个小木屋里走去，看来，她仿佛已经知道这场比试的结局了一样。
　　看来这场比试，我是必定会败北的一样。
　　不过呢，我也不是吃素的。
　　我连黑龙神都能打过，难道这个训犬师的露西竟然会比黑龙神的实力还强……人超越神？
　　不可能，这绝对不能，因此，我绝对要取胜，因为我也是好面子的！
　　此时我迅速的开始在自己的全身凝聚出光之魔力，没错，现在比起火雷双属性魔法，还是光属性魔法运用的比较自如，因为我是继承者我的父亲伊皇光属性魔法的血统，因此，才会如此轻易上手施展吧。
　　确实，这个世界上，光属性攻击魔法确实不多，除了神明以外，其余的，都是辅助与治疗，要么就是类似我的光之审判一样，单体光破绝招。
　　而我，基本上所有的光属性魔法，全部都是攻击性的，因此，我绝对不会认为我会败给她。
　　此时，我的身体周边开始凝聚出无数的光之刃。
　　可能是因为刚才在天熔之洞的原因，我的魔力好像开始有些混乱……以至于我都无法凝聚出光之刃了。
　　这尼玛……什么鬼啊。
　　与此同时我猜意识到，刚才用光之魔力凝聚在极光之刃上就感觉到了有些不大对劲。
　　难道说……这炎雀之神是故意的封住了我的光属性的魔力不成？
　　这也太HENTAI了吧！
　　如果没有错的话……那。
　　此时我伸出我的手掌，尝试着开始凝聚着雷之魔力。
　　果真……就出了一丝丝的电火花而已，竟然真的凝聚不出来一丁点雷之魔力。
　　看来真被炎雀之神给算计了。
　　“哦，我忘了给你说了，你现在只能你的红炎，其余的魔法凝聚了只会消耗你的魔力，完全施展不出来，所以你就用你的火属性的魔法来尝试战胜露西吧。”
　　“这……”
　　看来，我身上的光之罩，还有光威圣破也都无法凝聚而成，若是，真被击中的话，那可真的会受伤的。
　　所以，我现在必须要谨慎行事，起码做到自己不受伤才行。
　　不过呢，我火属性的魔法其实运用的也比较强悍，更何况我的体内还有禁忌魔法法则，而上面的火属性的魔法可是应有尽有，因此，我也绝对能够以一变应一万变，没错，我相信自己是可以的！
　　“炎灭之刃！”
　　真的，自从我有光属性魔法之后，有多久没有施展出我引以为傲的炎灭之刃了。
　　虽然并不是她强度不够，而是它实际上消耗我自身的魔力比较厉害，比起光属性魔法，她消耗的魔力基本上是成倍增长。
　　所以我才一直依靠着凝聚光属性的魔法，也放弃自然力的五大魔法。
　　“嘿，伊薇儿殿下啊，看来你的实力看起来还蛮强的嘛，竟然连红炎都拥有。”
　　此时，在黑影中，我听到了露西的比较赞扬的声音。
　　但是呢，虽然说赞扬，但是呢，却比较自信。
　　就仿佛不会输给我的一样。
　　因为，我的眼睛根本分不清哪个黑影是狗，哪个黑影是露西，而身为训犬师的露西，自然她的狗攻击不会弱的，所以说留意露西的时候，也起码要留意下她其它狗子的动向。
　　既然你的实力很强，若是我误伤到你还有你的狗子也别怪我了呢。
　　此时，我二话不说，就在它们还在蠢蠢欲动的同时，我直接向着空中来了一道炎灭斩，并且以非常快的速度直接向着她们这群黑影逼去。
　　果然没有想象中的那么轻松呢，只见它们非常轻松的就躲开了我的攻击，然后还在向着我继续迅速的逼近。
　　当然，我自然也不是省油的灯，然后连忙继续斩出多个炎灭斩，起码，只要中一发，打掉它一只狗也行，这样的话，她的实力就会稍微被削弱下去。
　　就在第四道攻击的那一刻，我果然看到了一道炎灭斩直接逼近了一只黑影，并且直接命中了。
　　看到终于命中了，我瞬间就来了兴头。
　　因为，我的红炎魔法终于解决掉了一条狗了！
　　就当我刚开心的时候，却发现一只棕色的狗直接显现出了原型，然后只见一道透明的盾直接挡在了它的面前，虽然说当被炎灭斩给击碎了，但是却被撇飞了出去。
　　这瞬间让我愣住了，这露西不会使用魔法，而这狗竟然会使用魔法？？
　　而且这防御魔法的结束程度，也确实比较强，否则的话，我的炎灭斩直接能斩破防御直接将其一斩为二。
　　并不是最终被瞥到别的位置上，根本就没有造成伤害。
　　看来，炎灭斩已经对其造成不了任何的威胁了，但是我现在也无法凝聚出光之羽翼飞到天空中，因此，我就只能尽可能的和它们拉开距离进行战斗。
　　真的，我已经发觉，我的身后已经有两个黑影，就仿佛下一秒就对我展开攻击了。
　　如果我被包围的话，那是个人也都无法抵挡的住呢。
　　所以我二话不说，直接一个一百八十度大转身直接冲向了我身后的那两只黑影，并且以自己最快的速度向其斩去。
　　而那两只应该是狗子，可能是没有意识到我已经察觉了它们，所以速度并不像其余的几个狗子黑影那么快，因此有一只当场被我给斩飞了出去，另外一只倒是躲开了，但是也被我斩掉了几嘬毛。
　　随后我就以这个速度跑开了。
　　没错，接下来，我要来个强力点的高阶魔法直接轰像她们，这样的话，即便是飞的再快，到后来只不过是个乌合之众，我看你们怎么躲。
　　╭(╯^╰)╮哼，这是你们逼我的！
第四十一章 全力一击的超阶魔法竟然未能打败露西
　　果然，我的这一举动确实出乎了露西的意料，既然如此，那我也不客气了。
　　如果这露西真的挡不住的我的绝招的话，那炎雀之神肯定会来帮忙的。
　　不过这就让炎雀之神扫兴了，因为我确实可以击败她引以为傲的徒弟了吧。
　　想想我就不由得特别得意。
　　“伊薇儿，我感觉这个孩子没有那么简单。”
　　可能是因为我一直施展魔法，然后在沉睡的赫瑞丽雅姐姐不由得惊醒了她，而她看到远处的黑影，感觉确实有些不妙的样子。
　　“赫瑞丽雅姐姐，那我该如何去做呢？”
　　听到这里，我不禁愣住了，既然她认为实力不简单的人物，那就绝对不简单，因为怎么说她也是一位经历过很长岁月的女神呢。
　　“嗯……既然如此，用你的爱丽丝魔法杖使出你的全力，给予她决定性的一击，如果还不行，你就认输，因为这个女子可能并不是你想象的那样……”
　　“哈……”
　　听到这里，我真的是面目表情真的是绷住了。
　　因为，对付一个人类，我竟然还要动用如此多的魔力，并且还要动用的伤爱丽丝之杖……那眼前的这个露西到底是有多么的强大啊。
　　不过，既然赫瑞丽雅女神小姐姐都这么说了，那我自然而然有她的道理，所以，我绝对不可以小看对手。
　　因为，对方可是个连女神也都觉得不妙的人类！
　　此时我二话不说直接将手中的炎灭之刃收起，然后直接召唤出爱丽丝之杖和禁忌魔法法则的灵体，此刻我将手中的爱丽丝之杖举过头顶，然后浓缩自己的魔力，然后开始一点又一点的凝聚。
　　“传说中最为强大的炎魔之皇啊，拥有燃尽一切的恐怖之炎啊！您是否无法将体内的怒火所倾泻？无法将您的怨念所释放？如今，就在您面前就有着傲慢之敌，无视您等权威，依旧反其道而行！因此，伟大的炎魔之皇啊，请听从吾之召唤，展现出您真正的姿态，以最强的火焰，烧尽一切的敢于反抗你的敌人吧，崩魔狂炎爆！”
　　此时我清晰的吟唱着这曾经一直都觉得挺霸气的中二咒语。
　　真的，超阶魔法的咒语就是太长了，不过效果还是挺好的……
　　就在下一秒，一束红色的火焰光直接冲向了云霄，随后，天空开始发生了异变，原本火红火红的天空开始变得更加通红，也变得越来越热。
　　渐渐地，天空中的云已经变成了一个巨大火焰旋涡，一层又一层的，显得是相当的壮观，就仿佛依旧等待我的接下来的命令一样。
　　此刻我用力的挥下手中的爱丽丝之杖，然后这天空中紫色的雷电四起，血红色的火焰之云在迅速的旋转。
　　紧接着，无数的血红色的天火一样从天而降，直接向着我面前还在逼近的露西她们的黑影砸了下去。
　　就在血红色的天火落下去的那一刻，这血红火焰旋风也直接从天而降，哗的一下就宛如一片火海直接就扑了下来。
　　就在火海与那一开始落下的火触碰在了一起之后，就只听到“轰隆”一声震耳欲聋的爆炸声响，产生了非常剧烈的爆炸。
　　这露西和它的狗子所造成的的黑影就直接吞噬进了一片火海之中。
　　同时这血红色火海又再次化作一道火焰旋风就直冲云霄，渐渐地就开始消散掉了。
　　看到眼前的一幕，我很难相信，还有人能够活着从这恐怖的超阶魔法中出来。
　　而远处的炎雀之神却并不在意，只不过她的脸上却洋溢出一丝有些诡异地笑容。
　　或许，确实有些低估了我的实力一样。
　　此刻，我的身体说不上是疲惫，但是确实有些不大舒服。
　　或许是之前炎雀之神对我的身体试练时候留下的后遗症的感觉吧。
　　爆炸后的浓烟四起，我就静静地观察自己的超阶魔法所造成的结果吧，因为怎么说，超阶魔法基本上都是人类顶级魔法师才能够施展出来的，而我二话不说直接吟唱施展出来了，并且还用着魔力增幅的爱丽丝之杖。
　　我感觉，即便是黑龙神站在我面前，也绝对不可能毫发无伤的出去呢。
　　本以为我的超阶魔法崩魔狂炎爆可能吧她给炸成重伤，然而我却看到了远处一个叠起来的黑影……看的出来这露西竟然还把我的绝招给挡住了？
　　不是吧，不是吧……这还真的给挡住了，这真的是人可以做到的么？
　　“果然，这家伙，和普通人都不一样，就如伊薇儿你所认为的一样，即便是神遭受这一击也对决不会没什么事情，更何况她……”
　　此时，赫瑞丽雅姐姐的话语不禁戛然而止，就仿佛察觉到了什么。
　　爆炸后的浓烟过后，直见到她的那九条狗子四三二的方式叠站在了一起，同时露西在其身后。
　　然而我所看到的这些狗子的毛皮可能是因为爆炸而烧焦，皮肤也有些烧伤，而露西的身体衣服也基本上灼烧的差不多，且皮肤也同样也有不少轻度面积的烧伤。
　　不过这些看起来也都是一些表皮的轻伤而已，并不是什么特别严重的伤。
　　看来，即便是我这全力的超阶魔法，也未能解决掉露西啊……那她究竟是什么人，到底还时不时人，不止是拥有着从未见过的攻击绝招和训犬技术，并且还有着能够抵御的住防御能力呢。
　　然而我看到了，此时露西的手臂可能是因为刚才爆炸后的碎石滑到，鲜红的血液也直接滑落而下，并且滴落在了地面之上。
　　而她的脸上也流露出了非常兴奋地笑容，就仿佛沉浸在了刚才那强力爆炸的喜悦当中。
　　或许，好久没有遭受到过我这如此恐怖的绝招了吧。
　　“果然，我猜的没错，这个家伙是巴鲁特尔族的未亡人的末裔……这世上基本上很难再寻找到的种族……”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐的眼中也不由得露出了一丝难以置信的神情，并且，刚出的测试也万万没有想到，应实了她的猜测。
第四十二章 巴鲁特尔族的未亡人的末裔
　　听赫瑞丽雅女神小姐姐的详细描述，所谓巴鲁特尔族的未亡人是人类最原始的种族。
　　其中经历了加几万年的光阴，而慢慢的形成现在的人类。
　　而巴鲁特尔族的未亡人和现在的人类还有着相当大的差距。
　　就是它们完全没有魔力，但是却拥有可以给予其余生物魔力的力量。
　　没错，就宛如神一样，会赐予其余的生物魔力。
　　因此这让神族厌恶透了这个种族。
　　然而就在五千年前的一个深夜，聚集了众多神族打算一举消灭巴鲁特尔族的未亡人这个种族，然后却被赋予魔力的动物们察觉了危机，还被逃出了将近一半。
　　无奈之下，神族派遣了众多实力非常强大的战士，去寻找讨伐巴鲁特尔族的未亡人。
　　历经三百多年，折损了将近三成的神族，才将巴鲁特尔族的未亡人消灭的差不多。
　　而剩下的残党，也基本上是翻不出来多大的风浪，因此神族就没有多问。
　　然而神族的实力变弱，刚好魔族看到了机会，因此魔族与神族的千年战争也一触即发直接打响。
　　而剩下的巴鲁特尔族的未亡人和周围的土部落族，也就是现在的人类的始祖结婚生子，由于的时间的演变，渐渐地开始成了现在的人类。
　　“而我，第一次见到过竟然血统完全纯正的巴鲁特尔族的未亡人。”
　　“等等等……纯正的巴鲁特尔族的未亡人，那她的年龄岂不是……”
　　听到这里，我不禁瞪圆了双眼。
　　如果真是纯证的巴鲁特尔族的未亡人那，就证明，从神族与魔族千年战争之前就已经存在了，而到了如今还依旧活着。
　　那这起码得五六千岁不成？
　　好家伙，这可比神族活的也都要长了啊。
　　“而且巴鲁特尔族的未亡人并不能用普通的方法将其杀死，即便是遇到神族的攻击，只要是灵魂不受到伤害，那就不会消亡，为何称之她们喂未亡人，就是因为普通方法是杀不死她们的。”
　　“这……”
　　怪不得，不过这还挺厉害的呢，即便是神族也都无法做到永葆青春，而她们却可以做的到，唉，我也不由得有些羡慕她了呢。
　　“没想到，被你给看出来了呢，确实我就是神族与魔族千年战争前，被神族追杀而如今幸存的巴鲁特尔族的未亡人。”
　　此时，露西轻轻地甩动了自己的上的鲜血，随后其中的一条狗子直接从叠在一起的狗群中跳了下来，然后轻轻地舔舐了下她的伤口。
　　随后，一股治愈之光直接出现在我们的眼中，并且她的伤口也在开始缓缓地恢复。
　　果然，这只狗子被赋予了治愈魔法……
　　看来，这几种狗子应该赋予了各种各样的魔法吧……否则，若是全部都是攻击性的，早就在将后面的狗子被我击败之前开始展开攻击了。
　　“好了，不和你切磋了，没想到这下子还把身份给败露了，唉，这把算你赢了伊薇儿，你确实很厉害呢。”
　　此时，逐渐恢复好伤口的露西也脸上也不由得露出了灿烂的笑容。
　　“哪有……只不过是巧合而已。”
　　其实，赫瑞丽雅女神小姐姐对自己用了隐身魔法，因此现在只有我能看的到。
　　然而露西会以为是我看穿了她的身份了呢，嘿嘿嘿。
　　“唉，战斗完我又饿了，那伊薇儿我去吃点东西，你也去早点休息吧。”
　　说着露西就抬起自己的食指和中指，在自己的额头前轻轻一挥，然后就直接向着刚才靠熔岩野猪的炉子那跑了过去，看来……她是由要开始吃肉了呢。
　　不过她这胃口可真的是大啊，要是带她去餐厅什么的地方，她到底要吃多少哇。。。
　　“嘿，没想到你能让露西主动弃权战斗，果然还是小看你了呢。”
　　看的出来，炎雀之神看似对我这场比试还算是非常满意的呢。
　　“哈哈哈，是吧。”
　　真的，这突然间来的夸奖确实让我有些不大好意思了起来。
　　不过呢，还是需要谦虚一点，因为怎么说，我也是要学习三昧真火的，因此，如果要是时间久了要是学不会，到时候伊始之国出现什么变故那可就糟糕了。
　　就这样，我就跟着炎雀之神来到了这个有些陈旧的房屋之内，并且给我找了最里面的一间房间，让我睡了下来。
　　原本以为就只有一个木板床，然后一只野兽毛皮的毯子而已。
　　让我万万没有想到的是，这里竟然被单，凉席，毯子都有！
　　哇，这可比那个魔族旅馆要舒适多了啊。
　　而且这里，还特意做了驱蚊设施，虽然说对我而言并没有什么卵用……
　　因为我身上流淌的可是半个女神的血……蚊子根本都不敢接近我，因此在这个世界上还真没有遭受过虫蚊叮咬的痛楚。
　　其实这也是挺不错的。
　　不过今天被炎雀之神不知道用什么东西，或许是用她的三昧真火对我进行了烘烤了吧。
　　不然的话，我自身应该不会感受到如此明显异样难受的感觉。
　　就这样，我躺在了给我准备好的小床上，闭上了双眼很快就睡着了。
　　这次我是睡的很熟很熟，然而不知道怎么的，我仿佛听到耳边传来了微微细语，倒是把我从美梦中给吵醒了。
　　既然被吵醒了……那我就去看看吧，或许知晓些什么自己的心里才能安心呢。
　　就这样，我缓缓地起身向着声音的来源缓缓地走过去。
　　此时我轻轻地推开了我现在房间的房门，并且可以清晰地看到，远处的银雀之神和赫瑞丽雅女神小姐姐竟然站在了一起。
　　最让我难以想象的一幕也随之出现了。
　　没错，炎雀之神竟然单膝跪在了炎雀之神的面前，并且好像发着什么誓言一样。
　　看来，炎雀之神也确实认识赫瑞丽雅女神小姐姐的呢。
　　既然如此的话，那我就不打扰她们了，因为知道太多了有时候也并不是什么好事情。
　　不过眼前的这一幕，我是真的难以忘记……
　　看来赫瑞丽雅女神小姐姐真的太好的神明了，她没有因为我而彻底的死去也真的是太好了呢。
　　就这样，我重新爬回了床上，然后闭上了双眼，就再次进入了梦想。
第四十三章 无法忍受的最后磨练
　　接下来的这几天，我还是依旧被炎雀之神用着同样的方式磨练着。
　　并且每一次磨练的时间也越发变长，再加上火焰的温度也一次比一次的高。
　　真的，好几次磨练结束之后我都差一点点直接晕倒在地面上，但是呢，我还是咬了咬牙，全部都坚持下来了。
　　同时，我也隔三差五的只用火焰魔法，继续和露西展开决斗。
　　当然……基本上都是我勉勉强强的取胜吧……因为我会的魔法实在是太多了，这让她原本对打败我非常的自信，而最终却导致了大意，还是输给了我。
　　当然，我也都是全力以赴的战斗……没有丝毫的放水，因为一旦放水，我真不知道后果到底会如何呢。
　　终于，就在两周的时间，我发现我的红炎开始有着非常大的变化，没错，它的颜色开始越来越红了，就宛如真正的献血一样……
　　这就证明离这三昧真火也越来越近了。
　　“看来是时候了呢。”
　　此时炎雀之神看到了的火焰已经即将成型了之后连忙说道。
　　“嗯？是时候？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“没错，如果想要完全习得这所谓的三昧真火，那就必须要涅槃重生，伊薇儿，接下来可能很痛苦，很难受，但是我相信你一定能挺过来的。”
　　此时，炎雀之神的脸上露出了一丝有些苦，但是有些淡淡的笑容。
　　涅槃重生？难道说是……
　　“你可以选择放弃，因为这种程度基本上不是人能够承受的，但是你现在是半神的状态，应该会比普通人要痛苦减半一些……”
　　看来接下来确定是否彻底学会三昧真火也是个关键。
　　若是我不选择的话，那我的这三昧真火一定是假的，完全达不到炎雀之神的这么强大的状态。
　　自然，已经到了这一步的话，那我当然不会放弃。
　　“继续吧，我一定要习得这所谓的三昧真火。”
　　此时我认真地回应道。
　　“很好，我就喜欢你这么豪爽的性格，不过过程会很痛苦，伊薇儿，你一定要准备好呢。”
　　“没问题，来吧。”
　　此时我闭上了双眼，然后开始了深呼吸。
　　“好。”
　　随后我感受到了和之前几次完全不能比的强大魔力，并且还没到我跟前呢，就已经有股热到承受不住的火焰热度。
　　看来，这次是真的动整个了呢。
　　此时我不由得吞了一口口水，并且心跳也开始加快了许多。
　　因为怎么说，我已经选择了，那就没有后退的道理，抓紧来吧炎雀之神，我在这里等着呢！
　　就在下一秒，一股热浪直接向我直接扑了过来，并且我仿佛感觉到了我的身体被灼热的火焰给点燃了一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　真的，这火焰的热度已经不是忍住那么简单的……这根本不可能忍受的了哇。
　　此刻，这疼得我脑袋开始一片空白，眼泪也不由得哗哗直落。
　　真的，这可真的是把我疼死了呢。
　　就在此时，我也真忍不住的睁开了双眼……没错，我看到我肌肤在开始融化……这尼玛，真的是要死，要死了啊！
　　此刻我拼命的挣扎，在地面上打着滚，并且看到我的肉开始不断的脱落融化，并且还带着一股烧焦的味道。
　　就宛如给我千刀万剐般疼得连忙哀嚎。
　　我从未感受到如此的痛苦，这种痛苦还不如直接把我了断了呢。
　　就在疼痛没有多久之后，我的意识已经开始逐渐消散……
　　没错……这就是被三昧真火活活烧死的感觉……真的太过于痛苦了。
　　然而失去了意识之后，我仿佛看到了远处有两个身影在向我招手……
　　没错，那就是我的养父母贝丽莎和奥托。
　　只见他面带笑容地看着我，仿佛很是想看到了一样。
　　并且她的身后就是我曾经心心念念的克洛斯特城的大城门。
　　与此同时，他们的身后还有着无数的克洛斯特城的居民，在一脸笑意地看着我，仿佛也都迎接着我的到来。
　　啊，这仿佛就是我想要在的场所啊。
　　此时，我的脑袋一片空白，仿佛根本就没有考虑现实的事情……
　　唉，真的，我现在真的好想回到过去的克洛斯特城啊。
　　然而就在这个时候，一双手突然间拍在了我的肩膀上。
　　这让我下意识的直接将脑袋转了过去……
　　因为，这可真的是吓了我一跳。
　　然而这惊奇地让我看到了一个非常熟悉非常熟悉的人……
　　“贝琪学姐……”
　　没错，眼前的那位不是别人，就是一直想要让我成为爱德拉王城魔法学院的学生会会长的学生会会长。
　　然而我这才回过神来……这里并不是我应该在的世界，而是跟走马灯一样的生与死的边界。
　　也就是说，在这里见到了贝琪学姐的话，那就证明……她也已经不在人世了。
　　“伊薇儿，这里并不是你应该呆的地方呢，所以说我希望你可以回去。”
　　“贝琪学姐……难道说你已经真的不在人世了么？”
　　此时我连忙问道。
　　然而贝琪学姐听到我的疑问之后，脸上瞬间就留露出了一丝惊讶地神情，随后她的脸上也不由的了一丝非常不自然的笑容。
　　“大概……应该是死掉了呢……”
　　此刻我清楚的可以看到，她的笑容里露出了一丝不甘心。
　　不过这也难怪，一直被称为天才的她，想当初我也不一定能战胜过的她，而如今却被这黑龙神突如其来的爆炸给炸死了，唉，这真的是天妒英才啊。
　　“不过你不是还活着么，而且丽菈，艾琳娜，还有小白，桃子老师都还在，所以，伊薇儿你也要振作起来，代替着我们一起活着呢。”
　　“确实，伊薇儿，不到最后关头不要放弃呢。”
　　此时一个高挑的身材的男子也出现在了我的面前，而他的衣服却残破不堪，却不想贝琪学姐那样还是完好无损。
　　“卡宾芬副院长老师……学院长……”
　　唉，看来，卡宾芬副院长和学院长二人也因为这场战斗而牺牲了呢。
　　“哦，想要见你的人来了，伊薇儿。”
　　就在这个时候，卡宾芬副院长转过身去指向了空中。
　　然后我仿佛看到了我们仿佛浮现在一道云彩之上，伴随着一道刺眼的光芒从空中直接射了出来，随后我看到了一个人的身影出现在了我的不远处烟雾缭绕的地方。
第四十四章 秀吉之神安丝蕾
　　此时贝琪学姐和理事长将身体缓缓地让开，只见远处烟雾缭绕远处黑影的脚下，仿佛出现了无数的台阶。
　　难道说这就是所谓天国的阶梯么……
　　并且这个身影看起来很是高达魁梧的样子，那到底是谁，在这个属于阴阳两界的地方找我？
　　难道说着又是什么神明么？
　　唉，真的，在这个世上我见到的神明可真的是多……我都快数不清楚到底有多少了。
　　嘛，既然又有什么神明来找我，那就好好的接见下吧，或许他会给予我什么新的启示呢。
　　只见那个黑影从这所谓的天国的阶梯上缓缓地走了下来，每走一步我的心里都不进咯噔一下。
　　因为我真的有些紧张，不知道这一次又会是什么厉害的神明，若是那种掌管人生死的话……那我要是说错话，是不是直接给送走了呢。
　　所以我一定要谨慎，再谨慎才行。
　　然而接下来的我的心情不知道怎么的就没有那么紧张了呢。
　　只见从这漫天的迷雾中，这高达强壮的神明的身体在逐渐的缩小……
　　没错，等下了一半阶梯后，我仿佛就看到了只有我身高那么高了，随后，越往下下他的身高也越来越小，等完全下来的时候，我感觉，可能连一米二都没有。
　　拨开了云雾之后，一位金色到脖颈的短发，脸蛋洁净，穿着一身倒是挺绅士的贵族服饰，正在缓缓地向我走了过来。
　　这真的是掌管生死的神明么，不过这也太……太小了吧。
　　但是呢，这个神明的脸蛋真的是好可爱啊，并且她也和我一样如同血一样的眼瞳，并且脸蛋白里透红，还肉嘟嘟的。
　　虽然说散发着稚气，但是也仿佛散发着决定的威严。
　　但是呢，总而言之，是非常可爱就没有问题了！
　　不过她到底是男孩子还是女孩子啊……为何我都看不出来呢，若是说是男孩子吧，从衣着方面又有点像女孩子，说是女孩子吧，但是总体又有种男孩子的感觉。
　　难道说这就是传说中的秀吉大神（秀吉：并不是男，也不是女，建立在男女性别之间的性别，堪称性别秀吉）！
　　啊，真的是太有些大饱眼福了。
　　不过呢，我感觉的到，她仿佛也非常紧张的一样，因为她走路的姿势也非常的僵硬。
　　然而，就在越发是靠近我的时候，我却发现，她的身穿的鞋子仿佛有些问题……
　　照理她所穿的贵族鞋子，必须要贴紧自己的脚边才能走的稳的，而他的鞋子却整整比他的小脚大上了不止一个码号，这能走的正常才怪呢。
　　此时这个可爱的秀吉之神，还是依旧僵硬地向我走了过来，并且提防着自己的脚下，生怕是自己被鞋子给绊倒。
　　然而即便是再怎么提防也没办法预料之后的事情，就当她马上就要来到我的面前的那一刹那，这可爱的秀吉之神就直接脸朝下，只听到“啪”的一声整个人儿就贴在了地面之上。
　　果然，最终还是被自己不合适的鞋子给绊倒了。
　　“可恶的希露比娅！！！！！”
　　此时秀吉之神直接仰起了脑袋，然后痛声大吼了起来。
　　这个声音可是充满了愤怒，厌恶和痛楚。
　　“在，安丝蕾殿下。”
　　此时一道光芒闪过，一个身材宛如蛇一样婀娜多姿，面目苍白稍微有些可怕的女子直接出现在了这位安丝蕾神殿下的身后，并且还拿着扇子开始在那里窃窃偷笑着。
　　“这是你给我准备的好鞋子啊！”
　　此时秀吉之神安丝蕾立刻就将脑袋转向了身后的希露比娅女神，一脸愤怒地瞪着她。
　　“呵呵呵，您不是要让我帮你准备一双显得宽大的鞋子嘛，这不，正和您意。”
　　“我让你给我准备显得宽大的鞋子，没让你给我准备不合脚的鞋子啊。”
　　“啊啦，啊啦……”
　　不过看的出来，他们两个的关系其实挺不错的……并且，这秀吉之神安丝蕾的职位要比希露比娅女神的职位要高的多，否则的话，为何这希露比娅女神要用尊称撑他呢。
　　然而，这秀吉之神都倒在了我的面前了，自然而然我也不能置之不理。
　　若是没有看见就算了，而如今看到了自然还是要将他扶起来。
　　若是，这是给我的一个考验，我没通过的话，是不是要把我给带走了呢。
　　想想我就不由得打了一个寒颤。
　　此刻，我二话不说直接走向前去，然后直接将地上还在瞪大了双眼，怒斥着希露比娅女神的秀吉之神安丝蕾给扶了起来。
　　然而他看到我将其扶了起来，眼睛瞬间就露出了一丝诧异，然后脸上就露出了一丝淡淡的笑容。
　　“谢谢你，伊薇儿。”
　　此时，她笑地开始愈加灿烂，就宛如春天般的花朵般，让我感到从心底里都感觉到暖暖的。
　　难道说这就是这位秀吉之神真正的力量，治愈内心的力量么？
　　“好啦，伊薇儿，我还是第一次见到你呢，其实很早以前就想见你一面了，只是实在是太忙没有时间，而如今可算见到你了呢。”
　　此时，秀吉之神牵住了我的双手，倒是很开心地说道。
　　“哈……是么。”
　　其实，我也根本就不认识他，也不晓得他是怎么知道的，难道说他也是无时无刻一直观察着的么……唉，我怎么那么多神明盯着看哇。
　　“其实呢，这次并不只是光是因为私心想要见你，而是有个孩子想要拜托本神想要让我帮她完成心愿，并且已经亡故的大家也都想见你一面而已。”
　　听到这里，我不禁内心舒了一口气。
　　因为他们两位神明并不是想要把我带走，而是只是亡故的人想要见我一面，或许今后她们就可以成佛，投胎重新转世了。
　　其实，这也是可喜可贺的事情。
　　就在这个时候，一位穿着红颜色贵族服饰的女孩子，从我这一堆爱德拉王城学院的孩子中缓缓地走了出来，并且切手里还紧紧地握着一个东西，看起来是想要交托与我的。
　　而这个人确实是我认识的……
第四十五章 继承四神炎雀之神之位
　　没错，这个孩子就艾琳娜的姐姐，爱德拉王城的大公主卡塔妮娜。
　　虽然说我也只不过几面之缘，但是我还依旧记得她的长相，怎么说呢……她也算长得挺漂亮的。
　　此时，她半低着脑袋，缓缓地走到了我的跟前，并且讲一个方形的黑色小木匣子给我递了过来。
　　“这是？”
　　此时我一脸疑惑地向卡塔妮娜问道。
　　“请……请将这个交给艾琳娜妹妹……并且，帮我转达一下，我在这个世界过的挺好的，请不要担心。”
　　此时，卡塔妮娜说完这话的时候，脸已经涨了通红，就仿佛即便是在这个世界也没能改善自己害羞，内向的性格呢。
　　“我知道，我一定会转到位的。”
　　此时我接过这只小木匣子，脸上露出了笑容回应道。
　　“嗯……”
　　此时她也终于露出了一丝淡淡的笑容，真的，虽然说见过几次面，我也从未见到过她笑过，而如今才发现这卡塔妮娜笑起来也真的是很漂亮的呢。
　　然而就在这个时候，我的身体突然间仿佛燃烧起了火焰一样，并且灼灼上升，一股从未有过的力量由内而外的爆发出来。
　　“看来，时间已经差不多到了呢。”
　　此时希露比娅女神看到我身上燃烧的红红的火焰之后，不禁感慨道。
　　“伊薇儿，你也是时候回去了，你也终于涅槃重生，重获新生了，而如今，基本上就和女神没有什么区别，也不会再有神魔称你为半神了。”
　　秀吉之神安丝蕾突然间身体缓缓的飘起，然后她那双比她脚大上一码多的鞋子也在他飘起的时候掉落在了地面上。
　　随后，他伸出自己的手指，在我的头顶轻轻一点。
　　瞬间我身上的火焰如同炸弹一般，直接向着周围直接扩散开来，将周围的一切全部吞噬于火焰之中。
　　“伊薇儿，还有一件事我要告诉你。”
　　“什么事情……”
　　此时我的意识也开始变得不大清醒，看现实的我也一已经彻底的涅槃成功，即将苏醒了。
　　“万邪之神一定会想方设法，即便是选择不完整的复活方式来复活，我希望你能阻止他，如果阻止不了，希望你尽可能的将其消灭掉。”
　　看来这确实是现实中的事情……这也绝对是个非常关键的神谕。
　　既然如此的话，我只有完成我的使命，一定要想办法消灭掉万邪之神的素体。
　　因为，一旦让万邪之神不完整的复活，那罗伊的性命也肯定会受到牵连，因此我也绝对不能让这种事情发生！
　　“我知道了，我一定会阻止万邪之神的。”
　　“很好，那这世界的一切都看你了，伊薇儿加油呢。”
　　就这样我的眼前瞬间出现了一扇巨大的门，而这扇门的后面我可以感应的到，这就是现实世界的大门。
　　而我二话不说，直接凝聚起了光之羽翼？
　　不是，而这次，我可以直接将我的火焰化形，直接变成了真实的红炎之翼，直接冲了出去。
　　随后我看到了，这周围的一切，就如同海浪一般，被我的火炎，不对应该是三昧之火所覆盖，而如今我真的是涅槃重生了呢。
　　“恭喜你伊薇儿，你已经彻底将你的红炎重生为所谓的三昧真火了。”
　　“啊……真是谢谢你炎雀之神，真的，我感受到我此刻满满的都是力量呢。”
　　真的，这股力量实在是太强了，并且我可以感觉的到，我随手一挥就是能施展出非常恐怖的力量。
　　“哈哈哈，是呢，不过我现在已经不是什么炎雀之神了，而现在的炎雀之神已经是你了呢。”
　　“哈？”
　　听到这里，我不禁愣住了。
　　我不过就学个三昧之火而已，咋就代替了我眼前炎雀之神的位置了。
　　“你看你额头上的印记，这就是你成为四神的南方之神炎雀之神最好的证据呢。”
　　就在这个时候，炎雀之神用手指了指我的的额头，顷刻间我的额头就有股燃烧的灼痛感，就仿佛有什么东西在我的额头还在灼烧的烙印了一般有些难忍。
　　“还真的呢……伊薇儿，你怎么回事会拥有炎雀之神四神的印记呢？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐仿佛感到有些不对劲，直接就出现在了我的面前，并且还在我的面前左看右看。
　　“确实……是炎雀之神的印记，那依贝妮……难道说。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐瞬间将身体转向了她，然后不禁皱起了眉头。
　　“我已经当够了这所谓的炎雀之神，因此我就将神之力全部都输给伊薇儿了，所以呢，我就和露西两个去旅行了，而伊薇儿你就带着我的力量，去消灭敌人或者夺回你需要的东西就行了。”
　　此时炎雀之神依贝妮的插着自己那纤细的腰，应声大笑了起来。
　　“这……等等，依贝妮是不可能的将自己的四神的印记转交给别人的，除非是死掉……这怎么可能就交托给伊薇儿了呢。”
　　突然间，赫瑞丽雅女神小姐姐好像发觉了什么，不禁惊呼道。
　　原来四神的印记是不能够以自己的意识想转给谁就给谁的。
　　当然，也必须要四神的印记主人同意才能够转移，所以说给我转移的那个秀吉之神安丝蕾应该是个非常德高望重的神明吧。
　　否则，他怎么可能把这印记交托给我呢。
　　“伊薇儿，你快点告诉我，到底是谁把这四神炎雀之神的印记交托给你的。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐围绕着窝的身子好几圈，然后一脸惶恐地神情望着我。
　　“嗯……是一名叫做安丝蕾的可爱的秀吉之神给我的。”
　　此时，我连忙笑着回答道。
　　“啥？……你没有说错吧，是是是，安丝蕾神？”
　　听到这里，赫瑞丽雅女神小姐姐的脸的颜色都瞬间变的煞白了起来。
　　“没错啊，不过他可真的是好可爱啊，并且身边还跟着一位叫做希露比娅女神，总感觉，安丝蕾神的职位要比她还要高上一个层次呢。”
　　此时我连忙笑着说道。
　　“唉……伊薇儿，其实希露比娅就足够可以帮你转换四神的印记了……”
　　听到这里，赫瑞丽雅女神小姐姐无奈地闭上了双眼摇了摇头。
　　“那……这位安丝蕾神是……？”
　　瞬间，我有种不妙的感觉由内而生……
　　“安丝蕾神正事主宰神界万物的最高神……”
　　“哈？！！！”
第四十六章 迅速返回伊始之国
　　听到这里，我也惊愕到下巴都快要拉在了地上。
　　因为谁能想到，我所遇到的秀吉之神，竟然会是神位中最伟大最为崇高的最高神……
　　“不过，这最高神明的安丝蕾神……为何一个才一米二左右的孩子啊……”
　　照理来说，要么是长发飘飘的绝美女神，要么就是长相帅气到爆炸的男神，而这一米二左右的孩子面貌到底是个什么鬼哇。
　　“哈哈哈哈，安丝蕾神就是这样的，他的本体就是个孩子的面貌，其实他也可以变成所谓的成年状态，或许是他很想用最为真诚的状态和你想见，并且，最主要的是不想让你紧张吧。”
　　此时一直没有发话的炎雀之神依贝妮终于向我解释道。
　　“啊……这。”
　　果然，若是我真看到了一个长发飘飘的绝美女神，要么就是长相帅气到爆炸的男神出现在我的面前，我也绝对会紧张的，看来他的这个真实姿态，确实让我轻松了不少。
　　看来即便是最高神，也是那种平易近人，懂得人心的。
　　唉，没想到这个世界的神明竟然都是很好的神呢。
　　“哦，对了，经过情报，伊始之国的防御结界已经被攻破了，所以，伊薇儿事不宜迟你也赶紧出发了。”
　　突然间，原本我们还在闲聊的时候，炎雀之神依贝妮突然间向我告知了一条非常重要的信息。
　　确实，现在也不是在这里没事聊天的时候，现在最主要的时候，如何解决魔王军这上千万的大军，还有的就是阻止万邪之神不完整的复活，同时解救被控制心神的罗依。
　　虽然说，每件事情都非常的困难，但是呢，这也是我的使命，是我应该做的。
　　因此，人类的未来，这个世界的未来也基本上是掌握在我的手中，因此现在刚好是解决这一切的事情最佳时机了呢。
　　“那，赫瑞丽雅姐姐，我们出发吧。”
　　事不宜迟，现在就去解决一些魔王军，把道路打通，这样的话，伊始之国沦陷的可能性就会低一些。
　　虽然说我也并不知道我预料不到接下来会有什么事情发生，反正，我尽自己可能做到该做的就足够了呢。
　　紧接着，我就连忙凝聚着炎之力，准备向着伊始之国飞去。
　　“哦，忘了呢，该属于的你的力量也要还给你了呢。”
　　说着，炎雀之神就直接打了一个非常清脆的响指。
　　顷刻间，我的身体内仿佛有无数的魔力融入进在了我的体内，让我感到非常不适应。
　　不过，这应该就是我的光雷土还有那种神秘未知的力量参杂在一起了的感觉吧……
　　唉，反正都是我的力量，那我就不在意什么了……只可能是因为我体内的红炎转变成了三昧真火，以至于不大适应了吧。
　　“好的，那么依贝妮，我们走了，你和露西一定要保重呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐也知晓事态严重性，也不能再拖延了所以我们也就只做了简简单单的告别。
　　“嗯，祝你们武运昌盛呢。”
　　等待炎雀之神依贝妮的话音刚落，我的就嗖的一下直接从已经走出的陆地上直接腾空飞起。
　　果真，这速度快的有些离谱，如果说起来，真是比宾拉贝拉飞行速度还要快上好几倍。
　　并且，这消耗的魔力简直就是微乎其微，就根本感觉不到魔力的流逝。
　　看来我这身上就如同炎之羽衣的燃烧的火焰，可以不断的给我提供着火属性的魔力，确实也实在是太方便了。
　　“真没想到，伊薇儿你竟然能够被最高神选为四神……”
　　此时坐在我肩膀上的赫瑞丽雅女神小姐姐不禁有些感慨道。
　　“这难道不好么？”
　　既然我拥有了神的力量，那就更容易去击败万邪之神还有大批量的魔王军了，其实这也算是可喜可贺的事情呢。
　　“好，当然好啦，但是呢，没想到你会那么轻易的，竟然还是最高神来亲赐予你四神的位置，这个即便是在任何的神族听起来，都绝对会羡慕不已呢。”
　　虽然说，我成了四神之一的炎雀之神，但是呢，赫瑞丽雅女神小姐姐仿佛也并不怎么开心。
　　或许她更喜欢之前那个人类，或者是半神的我吧。
　　不过，这样的话我是无法真正的击败这万邪之神和上千万的魔王军的，因此，这股源源不断的力量，我是绝对会好好运用的。
　　既然如此，那就抓紧赶到伊始之国，看看现在的情况到底如何。
　　其实我知道，伊始之国那几十枚大炮其实也不能持续太久的射击，而且还是有耐久性的，因此魔王军一直派遣分散的部队吸引着火力，其实很容易导致大炮耐久度消耗严重的。
　　因此，魔王军肯定是找到了这个机会一直派遣着少量不对，直至所有的大炮全部都歇菜，这才开始继续展开全面攻击。
　　不过呢，我也留了一手，就是大炮不能用了，但是用手丢的炸弹还是有不少的，因此这才能拖延到现在才攻破结界。
　　我只希望，我赶到之前，伊始之国别沦陷了，否则的话……我可能又要成为一名没落公主了。
　　就这样，照理来说应该路行，三天左右的路程，其实我第二天清晨的，而这魔王军也开始大面积开始进攻。
　　并且西墙已经开始有些受损，数千的人类士兵的尸体在墙壁上，和坠落在了墙下……真的是非常惨烈。
　　不过还好，至少现在城还未攻破，也就说现在是我袭击魔王军最好的时候。
　　既然如此的话，那我就不客气了呢。
　　顷刻间，我的脸上就不由得露出一丝兴奋地笑容，而这一次那么多的活靶子，刚好是我成为四神之一炎雀之神最好的目标。
　　我倒要看看，这可以提供炎之羽衣和三昧真火到底有多么强呢。
　　此刻，我立刻全速的飞向了魔王军进攻的大部队前，然后开始快速的凝聚炎之力，随后，我伸出双手对准了地面之上的那群魔王军的士兵们，将蓄势待发的三昧真火瞄准喷射了出去。
第四十七章 三昧真火的恐怖威力
　　果然，这三昧真火只要是凝聚起来，所喷射出燃烧的面积就相当的广阔，基本上也超出了我的意料。
　　就当这群魔王军士兵士气高涨的想要攻破伊始之国的城门的时候，发现看到了这漫天的三昧真火，全部一个个都瞪大了双眼感到不可思议。
　　可是，想逃那是根本不可能的，因为这漫天的火焰，即便是你会一个跟头十万八千里，以这个速度我认为想逃也是不可能的。
　　顷刻间，数以万计的魔王军士兵就被我从天而将的喷射出的三昧真火，瞬间给烧成了灰烬。
　　真的就连一丝丝挣扎的机会都没有……
　　果然，这三昧真火的热度实在是太高了，怪不得被称之为红炎之火中最为强大的火焰。
　　而这火焰，也就唯独炎雀之神的她能够拥有。
　　而我，则是继承了她本身应有的力量……
　　不过，这释放魔法的感觉实在是太爽了，尤其是面对脚下那么大面积的魔王军士兵，即便是瞬间烧成灰烬之后，这火焰也不消散，并且海在地面上不停地燃烧着，这让原本还打算前进的魔王军士兵开始畏惧不敢往前冲了。
　　既然如此，都给我去西天吧。
　　就再次，我闭上了双眼，身体整个十字架的状态，然后开始继续迅速的凝聚着炎之力。
　　就当凝聚的差不多的时候，我迅速双手卧去，直接睁开了双眼。
　　与此同时，我的天空中就瞬间出现了十几颗宛如陨星一样的火球。
　　“陨星天火！”
　　此刻我一声令下，这十几颗宛如陨星一样的火球直接向着地面愣在那里的魔王军士兵们砸去，随后我就听到一阵阵的惨叫，然后就是流星坠落在地面上产生距离爆炸的声响。
　　真的，炎雀之神所拥有的几个绝招里，竟然都不需要吟唱，并且消耗魔力也是微乎其微，真的是太棒了。
　　唯一不好的是，冷却的时间就是有些太长了。
　　没错，我是没有办法施展完一个魔法之后再继续重新施展，这就是不大好的地方。
　　但是，我依旧是可以凝聚着炎之力，随时可以将这三昧真火从天而降。
　　这可能就是这个三昧真火过于恐怖的的原因吧，原本还在城墙内还在拼死反抗的士兵，还有将领们也都愣住了。
　　因为，我现在站的是比较高的高空中，完全是看不到是谁。
　　因此他们也很难判定我是敌是友，除非是我飞过去之后，确认了身份后才能够安心吧。
　　此时，刚才十几颗宛如陨星一样的火球爆炸后的火焰，基本上已经蔓延在了整片伊始之国北门外的战场，基本上，前来这打先锋进军的魔王军士兵，剩下的就连三成都不到。
　　果真，就在火焰还在不停地拍打着的那一刻，我听到远处传来“嘟——”的一声，非常沉闷号角的声音。
　　没错那就是魔王军撤退的指令。
　　看来，我的出现也确实给它们来个措手不及，根本就没有办法思考，因此，它们必须重新考虑新的策略，因为它们的数量即便是消耗，现在也起码在九百万以上……
　　既然看到魔王军的攻城，冲锋部队开始缓缓地撤离，那我也不继续消耗自己的魔力陈胜追击了。
　　因为，即便是我现在已经拥有了四神炎雀之神的力量，但是面对好几位魔王，并且准魔王，我还是有些吃力的。
　　所以，为了不让我被敌人围住，还是趁早收手，还是和大家尽早汇合。
　　因为不知道魔王军的士兵什么时候还会发动新一轮的袭击。
　　就当我打算降落，打算向着城墙观战席，也就是我的父亲伊皇所在的地方的时候，突然间一道紫色雷炮直接从我的侧面直接发射了过来。
　　真的……你要是正儿八经的和我一对一对战斗就得了，竟然还敢搞偷袭。
　　当然，我也不是那么好欺负的，因为我现在已经算是神明了。
　　看来它真的是活腻歪了，竟然把本神完全不放在眼里，看来我也不需要跟它有着丝毫的客气。
　　“哼，你这个小丫头实力挺强的呢，没想到竟然能躲过老子的全力一击，我乃魔王军第十……”
　　还没有等这个应该是准魔王说完，我就瞬间移动到了他的脸上，并且伸出自己燃烧着三昧真火的手以迅雷不及掩耳之势直接抓在了他的脑袋上。
　　“死者不需要报自己的姓名。”
　　此刻我冷冷地说道。
　　不过我的内心暗中窃喜，因为这句话我早就想说了，只不过我的实力并没有那么的强大，因此根本就没有机会说。
　　而如今，我现在拥有了绝对的实力，所以说，说出这句话基本上很少高傲的。
　　然后瞬间加大了手中三昧真火燃烧的力度，就在眨眼的一瞬间，我的三昧之火直接将这只准魔王的全身都给点燃。
　　随后就在下一秒，这只准魔王就连哀嚎声没有吼出，就直接被我加大力度的三昧真火给烧成了灰烬。
　　果然这三昧真火的强度太过于强大，竟然能将一只实力和接近魔王的准魔王瞬间给烧没了……确实，这股力量是令人畏惧。
　　与此同时，好像还有几个魔王军的副官和准魔王打算支援它的一样。
　　但是看着瞬间被消灭，现在已经被风儿吹散的这只准魔王，然后就全部都回去了。
　　因为，它们谁都不想这么快就去送死。　    　     　    　  　 　　    　 　    　   
　　既然没有谁能够阻挡我的去路了，那我就二话不说直接从高空中往下降落，然后直接降落在了伊始之国的城墙上靠近观战区的位置。
　　在场的所有士兵可能看到了我的实力，都胆怯的缩到了一堆，举起武器不敢轻举妄动。
　　此时我缓缓地径直的向着观战区走了过去，然后这群士兵很是识相的都让开了一条道路，因为谁有不想像那群魔王军的士兵那样直接化成灰烬吧。
　　就当这个时候，果真我的父亲伊皇，玄天大神，魔王特兰蒂斯还有露易丝都在那里好像在商议着什么事情。
　　等我的到来之后，他们也瞬间将所有的视线投向了我。
第四十八章 最终还是被小白给拆穿了身份
　　不过他们的眼神却仿佛不是认识我的一样，都同样露出了相当惊愕和惊恐的表情。
　　难道说我继承四神的炎雀之神位置之后，我的样貌又有什么变化了么……以至于他们都不认识我了。
　　“嗯……从这个气息上看来，应该是炎雀……”
　　此时过了好一段时间，玄天大神才缓缓地喊着我所谓的称谓。
　　但是从口气中可以听出来，他并对我不怎么熟悉。
　　“嗯？这位阁下竟然会是炎雀之神？”
　　此时，我的父亲伊皇直接从他坐着的椅子上起身，然后缓缓地向着我走了过来。
　　现在也确实证实了，他们确实没有认出来我……
　　“炎雀，你不好好在南方呆着，来这里干嘛，这里正是人类和魔族产生纷争之地，如果人类败阵的话，那这个世界可基本上就完了。”
　　虽然说玄天大神的实力确实在炎雀之神之上，并且他的水可以浇灭三昧真火，但是真的是要打起来，炎雀之神也绝对会重伤玄天大神，因此，能够不产生争斗自然而然就不产生争斗，因为这对彼此都不怎么好。
　　更何况现在还正式用人之际，若是少了玄天大神的帮助，那人类王国肯定会衰败的更加严重。
　　“没错，正是我炎雀，没想到人类王国和那么多魔王军展开战斗啊，那你们的胜算能有多少呢。”
　　此时我压低了嗓音，装作成熟的样子。
　　既然他们都没有认出我，那我自然玩弄玩弄他们，因为这样总感觉有些意思呢。
　　“这……胜算可能很低，因为魔王军实在是太多了，啊，请坐请坐，炎雀之神阁下，露易丝，快给这位阁下上茶。”
　　“是，伊皇陛下。”
　　此时，我也看得出来露易丝的神情也比较慌张，就仿佛做出了什么事情，我会直接袭击它们一样。
　　“真的，炎雀，到底什么把你给吹过来了啊，这里可是西北方，和你所在的南方可是要横跨半个世界那么远啊。”
　　此时玄天大神的眉头紧皱，就仿佛遇上个大麻烦一样。
　　并且据我了解，炎雀之神在他们印象里就是个疯子，而且脾气非常的暴躁。
　　和这样的家伙打起交道来，确实比较费劲。
　　若是哪里不好，肯定会打上一架……
　　那到时候，可真的有些生灵涂炭，寸草不生呢。
　　“请问，炎雀之神阁下，您来这里到底有何贵干呢？对了，我记得小女是被您给带走了吧，那她人呢？”
　　然而这个时候，我的父亲伊皇才想到我是被炎雀之神给抓走了，看的出来他虽然有一丝丝畏惧，但是为了自己的女儿，为了我，确实也鼓起勇气问道。
　　这可以证明，我的父亲伊皇确实是一位好父亲。
　　“哦，她啊，挺好的，在我那里训练着呢，所以阁下就不用担心了。”
　　不知道怎么的，我说完这句话之后就想笑……
　　不过我也强行忍住了，否则的话，我的父亲伊皇肯定是要怀疑了。
　　“哦……那就好，那就好。”
　　听到我平安无事，还在训练，这就是瞬间解除了她心里忧虑之一。
　　就在这个时候，我仿佛听到楼下传来了哒哒哒上楼梯的声音，然后我看到了一个金色的大脑袋，一个灰白色的大脑袋还有一个淡蓝色的脑袋正在缓缓地走了上来。
　　这不用问了就是丽菈，小白和艾琳娜了。
　　“伊皇殿下，那个战况如何了呢。”
　　此时艾琳娜不禁一脸镇定的问道。
　　“嗯……这位炎雀之神帮我们击退了大量的魔王军的军队，然后现在魔王军暂且撤退了。”
　　此时，我的父亲伊皇不禁向艾琳娜回应道。
　　“嗯？炎雀之神？”
　　此时丽菈第一时刻将脑袋转向了我，然后一脸疑惑地望向了我。
　　哇，这丽菈，不会能把我拆穿了吧。
　　不过，既然大家都看不出来我的这伪装，那我这可爱的金色大脑袋萝莉丽菈也很难拆穿我，所以我就比较安心。
　　“主人……”
　　此时，小白缓缓地走向我的面前，然后眨巴着她那卡姿兰般大大的眼睛紧紧地盯着我看。
　　“哈……？小妹妹，你是不是认错人呢。”
　　其实我听到小白喊我主人之后，我也瞬间一愣。
　　因为怎么说……这也太快把我给拆穿了吧。
　　“不呢，你就是小白的主人的，小白的鼻子时不会认错的。”
　　此时小白一脸认真地向我回应道。
　　“好啊，还真是伊薇儿，我就觉得这身影怎么那么熟悉。”
　　瞬间，丽菈就气嘟嘟地叉着腰，瞪着她的眼睛望向了我。
　　“呃……丽菈，小白，你们是不是认错了呢，这位可是炎雀之神，可不是我的宝贝女儿啊。”
　　看到丽菈和小白肯定是我，我的父亲伊皇也瞬间想要帮我圆场，因为确实，炎雀之神并不是可以随便得罪的大人物，若是真是炎雀之神，认错了，那这里肯定也要和刚才城门口那样，沦为一片火海了。
　　“可是……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　就在丽菈有些慌张想要解释的时候，我就瞬间大笑了起来，而声音则换回了我之前的声音。
　　果然，还是我可爱的丽菈和小白，不愧是一开始陪伴我左右的小可爱。
　　既然被认出来了，那我就不隐瞒了。
　　然后我就二话不说直接从座椅上站了起来，然后向着我的父亲伊皇单膝跪了下来。
　　“父王，我回来了。”
　　“啥？”
　　看到我单膝跪在了他的面前，我的父亲伊皇也不禁露出了一丝惊愕的神情。
　　自然玄天大神和魔王特兰蒂斯脸上也露出非常诧异的表情。
　　随后，我立刻收回了身体上的炎之羽衣，以原先的姿态出现在了大家的面前。
　　“好哇，果然是伊薇儿！你让我有多担心知道么！”
　　这瞬间，让丽菈更加愤怒了，直接气的直跺脚。
　　“抱歉抱歉，其实这都是我的妈妈志度内女神所安排的……我这不也是并非得以嘛。”
　　此时，我不由得挠了挠头，然后吐了吐舌头回应道。
　　不过这一次，可真的是把大家都给骗到了，哈哈哈，这还真的是挺有意思的呢。
第四十九章 千万之一的几率涅槃重生？
　　“等等……这到底是个什么情况，我咋没有搞懂啊，我的宝贝女儿怎么怎么可能会拥有炎雀之神的力量啊。”
　　“是啊，难道说，伊薇儿你成了炎雀之神了么？”
　　此时，我的父亲伊皇和玄天大神，居然一唱一和的向我连续发出疑问。
　　无奈之下，我也只好将事情的经过全部告知了他们，自然而然，我此刻已经继承了四神之一的炎雀之神的位置也同样说了出来。
　　听完之后，玄天大神不由得摸着自己的胡须，他们二人也都同样没有说过任何话语，因为怎么说，这也确实对他们而言太过于震惊了。
　　其一，因为四神之一的位置并不是想要当就可以当的。
　　其二，如果成为四神之一，那必须要拥有神体，也就是神的外壳好融载着所谓的神之力。
　　也就说，我现在应该是拥有者完整的神体没有错。
　　第三，必须要经过炎雀之神的认同，同时也要同意让其转让印记，并且让其告知赐予其四神印记的主神神明将四神的位置彻底转移。
　　其实这才是最为困难的。
　　因为当了四神之一的位置，那自然而然就有了一定的身份，因此不到死之前，谁也不愿意把四神的位置交出来。
　　然而我额头的伤炎雀之神的印记，加上刚才身体包裹着的炎之羽衣，就完全可以证明，我现在就是炎雀之神无误。
　　再加上我刚才大面积的施展炎雀之神的三昧真火和特有绝招，因此，没有其余的人能够怀疑的了我的身份。
　　其实呢……可能是因为炎雀之神的印象在四神里并不怎么好，因此他们也很难想象她会老老实实把位置交托给我。
　　“看来，伊薇儿你已经涅槃重生成功了呢。”
　　就在寂静之中，玄天大神思考了一会儿之后终于开口了。
　　“嗯……是的。”
　　而炎之羽衣这个特有绝招，即便是炎雀之神想要把位置赐予我，即便是神明同意，不涅槃重生是不会得到的。
　　而拥有了炎之羽衣，这才证明能够施展出真正的三昧真火。
　　“但是，涅槃重生的过程可是非常的痛苦，你要接受三昧真火的魔力，最后一步是将你的肉体彻底融烧至化，确确实实要死一次才能够重生的。”
　　听到这里，我仿佛感觉到玄天大神的话中仿佛还藏着话一样。
　　“是的……那种感觉，我真的是不想再尝受一次了，实在是太痛苦了。”
　　我也无奈地摇了摇头回应道。
　　“那个炎雀之神没有将成功率给你说么，就让你去涅槃重生？”
　　“呃……这还真没有……”
　　我仔细回想起来，真的，她就只问我了这最后的阶段要不要尝试，成功率多少倒是只字未提。
　　并且好像是说了，会非常的疼，让我难以忍受……
　　呵，还真的什么都说。
　　“唉……那个炎雀就是个疯子，从来都不考虑后果，涅槃重生的几率准确的说是千分之一，曾经已有不下于三十个和你差不多年纪的孩子去尝试，而结果全部都是烧的连灰烬都没有，更别提是涅槃重生了。”
　　说道这里，玄天大神很少无奈地摇了摇头。
　　“啥啥啥啥？千分之一？！！！！”
　　听到这里，我差点被惊讶地坐在了地面之上。
　　因为，这成功率那么的低，若是我知道这几率，我绝度不会去轻易去尝试的……起码，要考虑了个两三天吧。
　　其实最主要过于疼痛，并且我清晰的看到我的稚嫩的肌肤都被燃烧烧化了。
　　这种场面想想我就不由得瑟瑟发抖，头皮发麻。
　　啊，真的是太可怕了。
　　“不过伊薇儿你的运气真的太好了，这也不愧是女神所庇护的孩子，没想到这能将原本的炎雀之神给换下成为新的炎雀之神，不过老夫我还是恭喜你，成为了我们四神家族的一员呢。”
　　此时，玄天大神的脸上露出了一丝慈祥而又欣慰的笑容。
　　可能继承四神真的是很困难，尤其是炎雀之神的位置，也就千分之一的成功几率才能够达成。
　　其实，四神的寿命看的出来都非常非常的长寿，只要不是受到致命伤的话，基本上都可以活个几千年，甚至像玄天大神活个几万年的。
　　不过，自然而然，我身上的担子也瞬间就更重了。
　　因为，我拥有了炎雀之神的力量，我就要更加需要努力，将这还剩下九百多万的魔王军的大部队全部歼灭，阻止万邪之神不稳定的复活才行。
　　就在这个时候，丽菈和小白就快步走到我的前面，然后直接用力的搀起了我的两条手臂，两双眼睛都闪着担心的目光。
　　“呃……你们俩咋了？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“伊薇儿，你不会要离我远去吧……总感觉，你拥有了这力量之后，将要去很远很远的地方……”
　　而小白听丽菈的话之后，也用力的点着她那灰白色的大狼脑袋。
　　“什么啊，原来你怕我离开你们啊。”
　　此时我微微一笑，然后一把将她们二人搂在了怀中。
　　“你们两个可是我最重要，最爱的宝贝，所以你们放心，我是不会离开你们的，并且我也会好好的保护你们的呢。”
　　真的，看的出来，小白和丽菈是真心的担心我，并且也是真的爱着我，生怕我真的有一天会离她们远去。
　　不过，我要是走了，谁来保护她们呢，所以呢无论如何我也不会轻易离开的，除非是真的要和万邪之神和魔王军决一死战的那一刻。
　　“真的？”
　　此时小白连忙问道。
　　“当然啦，我有食言过么？”
　　“说的也是呢，那我就暂且相信你了，你可别让我失望了呢，倒是你要是食言了我可饶不了你。”
　　然而丽菈依旧如此的傲娇，若此的可爱，真的，看到她有些气嘟嘟的样子，我真想现在就把她推倒在床上。
　　等过了好一阵子之后，松开了丽菈和小白之后，我这才想到XX在那个世界给予我的嘱托。
　　随后我连忙翻了翻身子，果然，那个硬硬的东西还在我腰间的口袋之中。
　　“艾琳娜，那个呢……”
　　然而这让我有些难言启齿，因为这是已故之人所托的东西……是委婉的说，还是直接说比较好，这昂我有些搞不清楚。
　　“怎么了伊薇儿？”
　　看到我们能够再次的重逢，艾琳娜的嘴角也微微露出了一丝笑容。
　　“那个……这个给你。”
　　然而我此刻脑子一片空白，直接就逃出腰包里的那个包裹好的小木匣子交到了她的手中。
　　既然如此，那就直接给她吧。
　　反正，到时候她疑惑的时候我再解释下得了……因为我真的不知道说什么才好呢。
第五十章 卡塔妮娜的遗物
　　“这是啥？”
　　一开始艾琳娜还将信将疑的不知道我到底给她的是个什么东西，等她掀开那个包着的纸巾看到这个木匣子之后，不知道为何她的面容绷住了。
　　随后一滴泪水直接从眼角花落而下，双手也不由得开始颤抖了起来。
　　此刻她连忙就将这件东西紧紧地抱在了怀中，并且闭上了双眼，然后开始深呼吸。
　　没错，艾琳娜因为失去，也一次比一次的坚强。
　　若是换做当初，看到自己挚爱爱的姐姐卡塔妮娜的遗物，肯定会痛声大哭的。
　　而如今，她却将一切憋在了心底，直至缓缓地消散。
　　等过了一段时间，艾琳娜擦拭了下自己脸上的泪痕，然后睁着她那红彤彤的眼睛看上了我。
　　“伊薇儿……你到底从哪里得到的姐姐的遗物呢……我可是派遣人搜寻了好久，除了那只被烧变形的发卡以为，并未找到任何的东西……”
　　此时她将一直手伸到了脑后，然后从自己藏着的头发里找到了另外一只发卡，而这只发卡的做工却和之前卡塔妮娜的发卡有着卓然不同的地方。
　　难道说这是这个小黑匣子的钥匙不成？
　　其实啊，我在生与死的边缘也想要尝试打开这个小黑匣子，只可惜，无论我用多大的力气都打不开。
　　看来，确实需要一把钥匙才能够打开的。
　　果真，这只发卡的顶端瞬间就弹出了一个像是钥匙头一样的，并且被艾琳娜直接插进了这小黑瞎子圆形的小孔内。
　　只听到“咔哒，咔哒”两声，正仿佛是里面有着如同机关一样的东西正被打开。
　　果然，里面是多重锁的结构，你要是普通的木匣子，我很轻易地就将这连锁带盒给打开了，然而这个锁确实非常的结实，看来也是处于一个矮人名匠之手吧。
　　等这个小木匣子完全打开，我看到了有两样东西。
　　一只做工精致，应该是用真金打造出来的项坠，还有一个非常小非常小的，有点像是口琴一样的东西，直接就展露在了我们所有人的面前。
　　“真的是……卡塔妮娜姐姐和我一同的东西，啊，真是太谢谢你了伊薇儿。”
　　此时艾琳娜的眼中又闪出一丝泪光，泪花在眼中不停地打转，并且她的眼中也流露出了一丝我从未见过的灿烂笑容。
　　伴随着此刻阳光从乌云中射了进来，我这才发现，艾琳娜真的是太美了。
　　“既然女儿你回来，那就好，那就好啊。反正魔王军也撤退了，女儿你就去房间休息休息吧，我现在和大家商讨下对策，然后让地精一族的把大炮尝试修理一下，看看能在魔王军下次进军前可以修理好几台不。”
　　“我知道了，那我就退下了父王。”
　　就这样，我，丽菈，小白还有艾琳娜四人就向着我的父亲伊皇行了一个礼然后就离开了这城墙上的观战台。
　　此刻，我可以清晰地看到，这三昧真火没有燃点，依旧是在这沙土上不停地燃烧着，而且看似一年半载都不会消散。
　　这就跟宾拉贝拉的炎之吐息一样，喷射出来就久久不会消散，只不过，我这个……高度起码都有一米多高，所以说，这刚好成了一座火墙，阻挡着魔王军的进攻。
　　既然如此，我们也刚好让一直在最前线的士兵好好休息，并且处理下，已经进入城内的魔王军士兵，接下来就是尝试向着其余各国寻求兵力，因为伊始之国一旦沦陷，这也确实会殃及其余各国，并且矮人王国将会第一个遭殃。
　　而我呢，则和丽菈她们向着城堡，我的房间走去。
　　真的，刚才还没有觉得啥，而如今却感到身体稍微有些疲惫。
　　或许，身体还未完全适应这三昧真火的强度，还是需要再磨合磨合几天。
　　因为，怎么说，要是我能这么容易控制住这三昧真火这也确实有些不大符合逻辑。
　　就这样，我们花了好长时间，终于步行的方式从王城北门的观战席，走到了我的房间。
　　其实，一下城墙就有着马车前来接我，只可惜都被我拒绝了。
　　因为，我也好久没有步行的和我可爱的三位后宫在一起了，所以说，这一次可是难得的机会，因为不知道第二天会不会出现什么不战况变化呢。
　　不过其实最重要的还是我最爱的人在一起。
　　此时的艾琳娜的心情仿佛是开朗了许多，因为这个东西确实对她而言应该是非常重要的。
　　不过我也不大好意思问这到底是个什么东西，让她露出如此的释怀的表情。
　　“艾琳娜，那个是个什么东西啊，看起来挺真的呢。”
　　此时，我的面前突然间窜出来了一个金色大脑袋，然后直接将头探了过去。
　　唉，这丽菈……简直太神经大条了，这直接把我不想问的都给问了。
　　“啊，这个……其实这是我们俩的一个非常重要的信物，项坠是我的，而那个口琴是卡塔妮娜姐姐的。”
　　此时，艾琳娜又再次打开了这只小木匣子，然后将那只项坠拿了出来。
　　随后，她将那个项坠打开。
　　只见是一张黑白的相片，而里面正是年轻时的爱德拉国王，左腿上和右腿上都有一个非常可爱的小女孩呢。
　　而左边的应该就是艾琳娜，右边红色头发的应该就是她的姐姐卡塔妮娜吧。
　　因为这样的相片仅此一张，唯独能留下思念的也就只有这张相片了……
　　而那只口琴也成了对艾琳娜而言，卡塔妮娜非常重要的遗物了。
　　怪不得这让她如此的觉得宝贵激动呢。
　　就这样，我们并没有向着房间内走，因为这些日子里我也没有怎么洗澡……虽然说不臭，但是也是非常不舒服，所以她们三个小可爱就被我拖进了浴室里，被我强行扒光。na*-/n*-j/*-in-*/首-发
　　当然可以就酒池肉林一般好好地让我享受了一般。
　　自然洗完澡，不停的“扑腾扑腾”了半天之后，我自然也不会放过她们。
　　之后她们所有人全部都拉到了我的房间的被窝里，然后一个个好好地品尝了一番。
　　唉，真的，这有后宫的感觉和没有后宫的感觉真的是不一样，简直是太棒了！！！
第五十一章 伊始之国的王城会议
　　然而后面我才发现个问题，这所谓的炎之羽衣，确实是个很奇葩的东西……
　　不照镜子看不出来，但是一照镜子，除了我自己以外，就连我看镜子里，身体就是被一团红色的给包裹了起来，完全不到内在是什么样子。
　　除了能看到个人形一样的虚体在里面罢了。
　　怪不得这玄天大神我的父亲伊皇都没能认得出我。
　　真尼玛红不溜秋的，是个鬼才能认的出我呢。
　　或许是因为，即便是我用了炎之羽衣，我的身上的气味也不会变的，因此，小白才能直接认出来我。
　　真的，确实有些小瞧了灰冥苍狼一族的嗅觉。
　　若是没有小白的话，我感觉所有人都应该会蒙在鼓里。
　　就当我好不容易将魔王军的先锋部队击溃撤退了，外面还有我释放出的三昧真火燃烧着的阻碍魔王军的侵略和行进。
　　本以为可以暂且过上安宁一段日子的，然而周边却发生了一些非常诡异的事情。
　　没错，就是不知道怎么的，地面就无缘无故的出现了一些很深很深的土洞。
　　不过刚开始这种洞很少，并且都是出现在伊始之国王城外村围村落的偏僻角落而已。
　　所以都没有怎么在意。
　　然而时间过去三四天左右，不止是王城内，就连周围的村子也都一样出现了相同的洞，并且也越来越多。
　　仅仅一周的功夫，起码有近百只挺深的土洞已经被不停地上报与我的父亲伊皇那里。
　　这瞬间就引起了我们所有人的高度重视……
　　因为这绝对不可能是无缘无故就出现的，肯定是万邪之神和众魔王再搞什么事情，若是不提前排查到位，那后果真的很有可能不堪设想。
　　据侦查员和土地查寻使（当时王国的勘察地面的一个小贵族）探报，这些土坑，竟然全部都是从内到外挖出来的。
　　并且每一个土坑都非常的深……即便是挖到头了，也基本上什么都看不到。
　　因此这就瞬间让在城内的所有人，不禁有些惊慌失措。
　　而这么大那么深的土坑，可以完全排除土拨鼠地鼠这种地下钻洞的生物，因为这个世界上即便是魔物也没有那么大的。
　　并且，它竟然能把王城的岩石地板都能抓破，也就说，这个迷之生物应该大小不小……如果没有猜错的话，可能和人差不多大。
　　顷刻间，发现觉到这一线索之后，我的父亲伊皇就将我们所有人都交到了王城会议室，然后开始了漫长的会议。
　　如果一直这样还好，但是不怕一万，就怕万一，如果真是天灾之类什么的，那我们只好转移城池，回到爱德拉王国了转守了。
　　此时伊始之国众多门阀贵族，还有一些守卫王城的将军都前来参与了会议，这搞得我倒是有些紧张的。
　　因为，我坐的位置，其实就是我的父亲伊皇的旁边。
　　当然，我旁边的丽菈可是更加紧张，只见她紧紧地握着我的手，全身不由得颤抖着。
　　同时，我可以感受的到，她的手心都握出了香汗。
　　或许她也怎么也没有想到，这开大会会有她在场的时候呢。
　　“咳咳，其实大家都已经清楚了，最近我国境内到处都是这长达三道四米的深洞，并且还是那种从内到外挖的，但是可以排除，从城外挖进来的，召集所有人今天来开这个会议就是来商讨下，这会是个什么东西，请大家不需要顾虑，想到什么说什么。”
　　此时我的父亲伊皇一番话后，瞬间就将这个会议的目的都说了出来。
　　可能是为了由于聚集太多的人，不想耽搁太长的时间，若是能找到一丝蛛丝马迹，那可真的是对伊始之国来说有着非常大的贡献呢。
　　因此，站在一旁的执政官就开始将事情发生的时间，和每日增加土洞的数量，土壤的湿度硬度非常细致全面的讲解了。
　　并且这里还探查到了并没有活着生物的迹象，甚至连皮毛，残骸……
　　因此这让在场的所有人都不禁有些不知道该如何联想。
　　不过，到时候有一些贵族倒是思维挺活跃的，倒是还是挺踊跃的去猜想这些洞到底是什么。
　　虽然说，最终都被反驳了，但是呢，王城内有这种敢善于发表意见，有自己的主观意见的倒是挺好的。
　　终于就在大家叽叽喳喳讨论不停，一直没有结果的时候，我突然间就从位置上站了起来。
　　而丽菈可能是之前紧张，时间久了好像缓过来了之后，手也直接从我的手心中滑落下来。
　　就在我站起来的那一瞬间，在场所有人的议论声也瞬间停了下来。
　　因为，在这个伊始之国，除了我的父亲伊皇以为，就属我和对面那位巴特恩大教皇的职位最大了，因此，自然会对我放尊重些。
　　“如果我猜的没有错的话，伊始之国可能会有一场非常大的灾难会来临。”
　　此时我根本就没有在意在场所有人的感受，直接就说道。
　　“大公主殿下，你这样只会对伊始之国全国造成恐慌的哦，所以说可不要乱说呢。”
　　此时，巴特恩大教皇依旧用他那笑眯眯的目光向我回应道。
　　“是的啊，即便您已经成了四神，但是这种也绝对不能开玩笑，要有理由和证据才行呢。”
　　此时应该是一位边境将军吧，直接就接了这巴特恩大教皇的话说道。
　　“我并没有开玩笑，因为这次的事件应该会相当的严重，甚至可能会导致我们伊始之国生灵涂炭。”
　　自然我很认真的回应他们。
　　看到我如此镇定的神情，大家也都不敢再多说什么了，只能静静地等待着我的发言。
　　确实，要是不给我面子的话，我的父亲伊皇也绝对不会绕过他的，因为怎么说，我也是他最为宝贵的女儿。
　　“那我就发表了我的言论了，如果没有错的话，这些洞造成的并不是魔物，也不是人为的，而是魔族亡灵一族的丧尸。”
　　既然如此，我就直接将我的想法直接自己的想法直接在众位贵族将军还有我的父亲伊皇说道。
第五十二章 送尸人与活死人
　　听到了我的言论之后，在场的所有人又再次爆发了热议。
　　活死人俗称丧尸，既非活人也非死人，其实是生理上的一种现象。通常人类包括尸体是被某些因素所影响（感染），如科学药物、生化因素、病毒感染等。
　　而在这个世界并没有那么高科技的研究，所以说应该就是被某些魔族的亡灵使者用魔力驱动的吧。
　　然而活死人这种生物，行动之间有快有慢，有着超出常人的力量。穷凶极恶且丧失理智，有的目光呆滞，但却张牙舞爪，会吞食活人或其他动物的血肉，更为致命的是牙齿中带有致命的病毒，它更像是一种可视化的瘟疫，会接连不断的传染，一但被它咬到的人或动物都会感染变成和它一类的生物，无法治疗。活死人会根据所发出的光线、声音以及气味来搜寻和判断人的行踪，以此来攻击人畜，除了同类。数量很多，并成群结队。
　　没错，活死人这种东西，其实我也是在游戏，动画小说里听说过，听说这种东西感染率极强，哪怕是被啃掉了一只手指，也能很快感染成可怕的活死人。
　　而且这东西，没有知觉不怕疼，除非是用木桩打穿心脏或者毁掉它的头颅，比如斩断，钝器伤及大脑之类的，否则它们是不会死亡的。
　　真的，这可真属于非常可怕的存在。
　　而这活死人爆发的事件，在这个世界也不是没有过的，早在百余年前，好像确实有着亡灵族操控活死人的这一案例。
　　但是却被提前遏制住了，因此才没有造成特别大的损耗。
　　不过那时候处理，也是非常的残忍，没错，那就是整个城镇，连同活人和活死人全部都给烧死了。
　　然而这一次却发生在伊始之国，我们不可能放弃吧这么大一座大城国，全部都给烧掉吧……
　　那是绝对不可能的事情……
　　“不过……大公主殿下您这么说倒是没有什么问题呢……从这这么深的土洞，加上是能从里面爬出来的，然后还是和人差不多体型的……如果没有错的话，确实肯定是活死人没有问题了呢。”
　　此时一个胖胖的，应该是护国大使吧不由得拿起自己的手绢，不禁有些慌张的擦着前额，确实有些慌张地说道。
　　然而这一下子瞬间就炸开锅了，因为这样的话，伊始之国真的是存在最大的危机了。
　　“那奇怪的是，这些土洞里都是空的，我们挖了五六十个了，也没有发现任何活死人的痕迹，那如果真是活死人的话，那他们都去哪里了呢！！！”
　　此时一个仿佛不信邪的大胡子贵族直接站了起来，非常夸张地反驳道。
　　这也确实，这起码有上百个土洞，那起码有着上百只活死人才对，然而这些丧失就仿佛消失了一般，根本就没有去向。
　　而且，如此众多的活死人，若是真的走在大街上，这也太容易倍路过巡逻士兵发现了。
　　“是啊，这也太诡异了吧。”
　　此时坐着的人也不禁连忙回应道。
　　“送尸人。”
　　然而这个时候，一阵风突然间刮过，随后音羽就直接出现在了我的身后，并且闭着双眼笔直的站在我的身后，然后直接说道。
　　“你是竟然说是送尸人？！！！”
　　听到这里不知道为何所有人竟然都露出了惊呼声。
　　“而那这个送尸人应该不是人类吧，那他是怎么进入我们伊始之国的国内的呢？！！”
　　瞬间那个大胡子贵族又从自己的座位上站了起来，并且这一次，他的神情却非常的不自然，并且还非常的惊恐。
　　“这个嘛……”
　　此时音羽仿佛也很为难，或许她也不知道后面到底如何。
　　“这起码有两个可能。”
　　然而这额时候，艾琳娜从自己的座位上站了起来，然后一脸镇定地说道。
　　“哦？可以说说看呢，艾琳娜公主。”
　　此时我的父亲伊皇也完全不慌乱，直接带着一脸笑意地望向了艾琳娜。
　　因为他也不清楚艾琳娜到底是个爱德拉王国什么样的继承人，刚好可以借机试探一下吧。
　　“一个就是在魔王军攻城之际，偷偷从城墙处的潜入了王城之内。”
　　“这不可能的，城墙的我们封锁的死死，别说这什么送尸人了，就连只苍蝇都进不来，所以这个可能性为零！”
　　此时一名城墙守卫大将军也连忙回应道。
　　“好吧，那就只有一个可能，那就是我们这里有魔王军的内鬼，并且还帮着魔王军办事情。”
　　此时，艾琳娜直接不顾着所有贵族和大将军什么的，并且也不在意自己是个外人，直接回言道。
　　“哈？小丫头，我看你是我们友国的王女，所以我一直不想说你，你竟然敢诬陷我们其中的人，想要让我们分崩离析么？”
　　果然，那个大胡子贵族瞬间就怒不堪言，再次怒吼道。
　　“哦？芬诺克子爵，你反应那么大，是不是你内心有鬼呢。”
　　此时坐在他对面一位金色长发贵族不禁将手搭在自己的下巴之上，直接反驳了这个大胡子芬诺克子爵。
　　“帕皮隆伯爵，你可别诬陷好人啊，我可是对咱国忠心耿耿，日月可见的。”
　　“呵，谁知道你肚子里面藏有多少油水呢。”
　　“你……”
　　“行了行了……”
　　看到此时的争吵，我的父亲伊皇也不禁很无奈的将其劝阻，因为回来再闹起来确实就有些有失贵族的颜面。
　　何况我还在这里，也是第一次听政呢。
　　虽然说是这种集体商讨的听政。
　　“既然如此，这件事情还是要查的，因此，从今日起封闭城门，所以人尽量不许外出，然后我会亲自派人开始挨家挨户查找活死人踪迹，一旦发现，必将严肃处理。”
　　“了解！”
　　然而这场会议就这么决定了，并且我的父亲伊皇非常相信我和艾琳娜，因为怎么说一个是爱德拉王成的王女，一个是我这个宝贝女儿呢。
　　散会之后，我的父亲将我，艾琳娜，小白还有丽菈留了下来，而音羽则站在我的身边一直不动的看着我们。
　　“宝贝女儿啊，接下来有件事情，需要你和你的朋友们来彻查一下，可以么。”
　　此时我的父亲有些意味深长地说到。
　　“没问题，父王您说。”
　　“好的，接下来，整个王城内，包括教会都交给你们调查，因为交给其他人我也不大放心呢。”
　　“啊，没问题，父王就交给我们了。”
　　真的，现在我们的实力都非常强了，而我现在还是四神之一，因此交给我来调查确实很好，怎么说，这里不可能有谁能够打败我。
　　就这样，我就彻底接下来我的父亲伊皇的任务，从明天开始正式搜查。
第五十三章 搜查伊始之国的城堡
　　然而伊始之国的王城那么大，想要寻找送尸人蛛丝马迹确实也有些困难。
　　再加上就怕谁家里还有个什么地道密室什么的，那到时候，找起来还是更加麻烦。
　　就在我们所有人回到房间里有些郁闷该如何下手的时候，突然间听到我的房门外传来了“咚咚咚”的声响。
　　“请进吧。”
　　此时，我连忙说道。
　　然而这个时候，只见到小狼人萝莉安洁丽泽手里拿了一堆干净的衣服进来。
　　刚开始可能是因为刚出远门现在见到我而高兴呢，没想到看到我愁眉苦脸的样子，瞬间眉头也就紧皱了起来。
　　“发生什么了，公主殿下。”
　　此时安洁丽泽将手中的衣服放了下来，然后连忙走上前来向我问道。
　　而我也就将我的苦恼直接说了出来，因为我对这件事情实在是有些无从下手。
　　“公主殿下的意思是没有丝毫线索么……”
　　此时安洁丽泽也不禁陷入了沉思。
　　“是啊，即便是我进入贵族的房门搜查，但是就怕有什么暗室什么的，到时候不还是白搭么？”
　　“确实……不过，您要是说尸体的味道的话，我倒是可以嗅到呢。”
　　“什么？安洁你能嗅到尸体的味道？？？”
　　听到这里我不禁喜出望外，因为以灰冥狼神一族的嗅觉，只要有丝丝尸体的味道，那都逃不了她们的鼻子，因此若是安洁丽泽真有能力分辨出这死尸活死人的味道，那我们就彻底解决了这场危机了。
　　“嗯，我曾经也参与过不少次侦查任务，寻找突变尸体的任务也有过几次，因此，只要是在房间之内，哪怕是有一丝丝痕迹的味道，哪怕是藏在房间密室里我都能嗅的出来。”
　　此时安洁丽泽连忙点了点头回应道。
　　“哇，真的是太好了，那安洁，明天就跟我们就开始执行任务，你一定要嗅仔细了呢。”
　　“好的，乐意至极。”
　　此时安洁丽泽摇着她的灰白色的狼尾巴，也仿佛也很高兴地样子。
　　第二天清晨，根据情报上看来，果然又全国各地又多了大约三十个多个土坑，这瞬间就将近有两百多个土坑了。
　　若是聚集的更多的话，那接下来应该是相当的危险，因此现在必须杜绝这一切，抓紧找到凶手，铲除这些活死人才行。
　　等数量一但聚集特别多之后，那整个伊始之国可真的是从内部开始被瓦解了。
　　此时我们早上快速的吃完了早点，然后就从伊始之国的城堡开始一间一间的搜查。
　　由于城堡内都是住着伊始之国的王国的内使，所以调查起来也非常的方便，而且都相当的配合。
　　自然而然一天的功夫，基本上是每一个角落都已经调查完毕，并且并没有任何的尸体之类的味道。
　　那就证明，整个伊始之国的城堡内部就全部彻底排除嫌疑了。
　　那接下来就是……开始排查王城城堡周边的贵族的府邸了。
　　不过今天从早上一直忙碌到天黑，一口饭和一口水都没有进食的排查，真的是太累了，早知道，就只接伊始之国的王城城堡，其余的交给搜查使去做就好了。
　　唉，我真的是不想担当这次的搜查使，因为……这尼玛实在是太累了。
　　所以今天我们直接吃过晚餐过后，直接都回房休息了。
　　如果现在真计算起来，今天起码走了不下于四五万步了吧。
　　正是因为有些城堡的亲王之类的不在房内，只好逛回来逛回去。
　　唉，他们确实没有听从我的父亲伊皇的命令……不准随意外出。
　　或许他们有着非常紧急的事情才暂时外出了一会儿呢，反正还好的是，等我们都会来的时候，这些城堡内的亲王贵族都已经回来了。
　　此夜，整个王城都非常的寂静，并且从窗外所刮来的风不知道怎么感觉到有些阴森森的刺骨。
　　难道说，这送尸人和活死人又开始行动了么。
　　不过，这夜里黑灯瞎火的，根本就什么也看不到，因此还是老老实实睡觉，明天出王城城堡，去周边的贵族所居住的地方开始挨家排查，查到这所谓的送尸人的话，那就绝对不给它留情面，若是求饶就抓起来，然后将它的宅子连同这些活死人全部烧掉，若是敢反抗，那就全部宰了。
　　因为我的现在拥有了这世上最强的火焰三昧真火，我就不信还有什么家伙我烧不死。
　　就在第二天清晨，我们吃过早餐下了城堡走出大门之后，却发现外面开始吵吵嚷嚷，很是怪异。
　　就当我们走出去询问过后，才知晓，在场的基本上所有人，都说见到了自己已故的亲人了。
　　包括父亲，母亲，还有爷爷之类的。
　　然而他们只是面无表情的在窗外呆站了一会儿而已，并没有说什么就消失不见了。
　　就当大家以为是做梦没有什么在意的时候，而这天清晨却发现自己家家户户的埋葬自己亲人的墓地，还有的城外村民埋在自己家后院的亲人的尸骨都不见了。
　　并且同样，都出现了和之前差不多大小的土洞，也都是从里面向外挖出来的。
　　更可怕的是，戒备森严的伊始之国的王陵，基本上所有的陵墓的尸骨都已经不见了。
　　据统计，起码有上千具的尸体就在一夜之间全部都不见了。
　　好家伙，这可是近千具啊，难道说我们王城会议里真有内鬼，发觉到我们要开始一家一家的搜查，以至于将原本缓慢的计划提前进行了么。
　　不过这也足以证明，接下来的这内鬼，就在这群往城外的贵族之内，而且很有可能直接发动起活死人围城计划。
　　然而这也不叫什么丧尸围城计划了……这就是活死人“吞噬”伊始之国计划了。
　　想想我就有些瑟瑟发抖，有些毛骨悚然，因为这也实在是太恐怖了。
　　所以，现在我们要加快进行搜查，绝对不能放过一家王城外贵族，一定要将这个内鬼绳之以法，让我的家园重新恢复安宁。
　　唉，我感觉我的任务真的是好重……
第五十四章 有异样的府邸
　　接下来，我们又开始一家一户的搜寻往城外贵族的府邸，而这些贵族的官位都比我小实在是太多了，不止是请我们进去配合搜查，并且还给了我们好多零食糖果……
　　好家伙，虽然我是个孩子，不，我已经成年了，但是也不要把我当个孩子看吧(〃＞皿＜)可恶。
　　然而，这些零食糖果一看就是非常高级的，也不知道从哪里搞来的好货，所以说……我也很是无奈地收下了一两块儿。
　　也没有收多，因为俗话说的好，拿人家的手短，吃人家的嘴软呢。
　　然而就在这个时候，安洁丽泽仿佛嗅了一股奇怪的味道，瞬间就警戒了起来。
　　听到安洁丽泽说这里有着淡淡的腐尸的味道，虽然说用各种香水给掩盖了百分之九十，但是就是这百分之十，却让安洁丽泽给嗅到了。
　　既然如此，我立刻让我们这里跑的最快的丽菈去叫王城警卫队的人来支援，虽然说我不想杀人，但是呢，我觉得还是让活捉比较好。
　　因为怎么说呢，如果这家伙死了，如果这活死人还存在的呢，那这可真的是等于事情没有解决啊！
　　此时，我让安洁丽泽，小白和艾琳娜站在我的两侧，随时准备这擒拿和逮捕，而我呢，而我也随时准备好魔法和炎之羽衣，实在不行，最坏的打算就把他整栋房子给烧掉。
　　就这样，我走上了房门的阶梯，吞咽了一口紧张的口水，然后稍微用点力，轻声叩击了下这用非常结实木材制造的房门。
　　“谁啊！”
　　然而就在这个时候，突然间从门内传来一个倒是有些熟悉，并且很不耐烦的声音。
　　随后，一阵非常急促并且不耐烦的脚步声越来越近，然后这房门瞬间就被打开了。
　　而这个人并不是别人正是大胡子芬诺克子爵。
　　只见他一脸怒意，就仿佛打扰了他什么好事情一样。
　　然而就他看到了我之后，瞬间就变了脸色。
　　没错，是很欠揍的那种笑容。
　　“啊拉，大公主殿下，您怎么有空前来光临我的寒舍呢。”
　　此时我仿佛感觉他那有些光秃秃败顶的宽宽前额开始渗出了一丝丝汗水，仿佛生怕别人知道什么些什么惊天大的秘密一样。
　　不过我的小狼人安洁丽泽已经发觉到你的房子里有异样了，所以，现在你有通天的本事也已经逃不出来我的手掌心的，所以你最好乖乖伏法，否则我绝对会对你不客气。
　　因为这家伙第一印象就对我而言不怎么好。
　　“那个，我奉我的命父王伊皇之名，前来调查王城内所有贵族房间内到底有没有藏匿活死人，这个你也是知道的对吧。”
　　此时我故意的乍了一下他，因为我们的援军还没有赶到现场，因此，这让他逃脱的可能性也不是没有。
　　“啊，当然知道，请进，随便搜，随便搜。”
　　然而他此刻完全没有当时再议论大殿时候的那股气势，反而就像是那种想要讨好主子的人一样。
　　而这样的话，更是让我觉得这个家伙非常可疑。
　　并且那个腐烂尸体的味道，安洁丽泽也绝对不可能嗅错的。
　　因为怎么说她的鼻子可是我们人类鼻子上千甚至上万倍的灵敏呢。
　　就这样，我们就开始再这个大胡子芬诺克子爵开始四处搜寻了起来。
　　大概过了三四分钟左右，可惜的是，我们并未找到这藏匿活死人地方的区域。
　　这就有些奇怪了，难道说这个大胡子芬诺克子爵还真藏有什么特别隐秘的密室么。
　　“哈哈哈，大公主殿下，我这里可是没有的呢，所以您还是别的贵族家里去搜呢。”
　　此时我看到身后被丽菈叫过来的十几名士兵，甚至连王城警卫队的队长也都来了。
　　然而我们却没有丝毫线索，这倒是让我觉得有些尴尬了。
　　“不……公主殿下，这里绝对有猫腻。”
　　此时安洁丽泽依旧是继续不停地嗅着，并且还在四处不停的管查着。
　　突然间，她仿佛嗅到了什么重要的位置，连忙就跑到了一个壁炉跟前，然后停了下来。
　　“公主殿下，味道就是从这里传出来的呢。”
　　此时安洁丽泽非常确信的说道。
　　“嗯……”
　　真的，此时这士兵和警卫队队长依旧是堵在门口，就仿佛是出现什么意外事情打算逮捕活捉这大胡子芬诺克子爵一样。
　　而这个警卫队队长的实力也可以让我感觉到倒是挺强的，并且还会高阶左右的魔法，因此，如果大胡子芬诺克子爵真是送尸人的话，那他是肯定逃不掉的。
　　“哇，伊薇儿，你看这个花瓶好精致哦。”
　　此时丽菈不知道什么时候跑到壁炉跟前，并且一眼就看中那只比手掌还要搭上两个尺码的银白色花瓶。
　　“哎哟，这位大小姐，您可千万别碰它，它可是价值上百枚黄金的呢。”
　　看到丽菈来到了这银白色的花瓶跟前，这大胡子芬诺克子爵瞬间就更慌了，连忙向她喊道，并且打算冲过去。
　　然而丽菈仿佛也被吓了一跳，眼神光注意花瓶了，并没有注意花瓶，随后这花瓶就被丽菈直接活生生的抓在了手中，然后没拿住“啪”的一声直接摔碎在了地上。
　　瞬间丽菈的脸色就变得难看了起来，因为她知道自己的好奇，而犯了大错了呢。
　　“伊……伊薇儿……”
　　此时，丽菈发出了可怜巴巴的声音，并且向我请求援助。
　　然而就在此时，这个壁炉竟然墙体开始分离，随后直接退出来了一个巨大箱子。
　　“这是……”
　　此时我不禁有些疑惑的走上前去，打算去一查究竟，然而这突然间就被这大胡子芬诺克子爵给挡住了。
　　“大公主殿下，这个是我的私事了，请不要参合好嘛。”
　　“公主殿下，那股味道确实就是从这盒子里传出来的。”
　　此时安洁丽泽一脸确信的说道。
　　“啊……这。”
　　“大胡子芬诺克子爵，请不要妨碍公务，如果你再阻拦我们，我现在就可以让人把你抓起来处置。”
　　此时我毫不留情的说道。
　　“呃……好吧，好吧。”
　　此时，大胡子芬诺克子爵也没有折，只好缓缓地侧开了身体，站在了一旁。
　　而他的身体也不由得颤颤巍巍的，并且那即将要光秃秃的额头的汗水已经浸湿透了，仿佛还冒着热气。
　　看来这里面确实藏着什么不可见人的东西。
　　就这样，我二话不说，直接观察了下这个木箱子，然后找到开阀门一扣，直接就将这木箱子的盖给打开了。
　　而出现的并不是什么活死人，而是一名年纪大概二十岁不到，一个长相连我都感到有些惊赞的女孩子。
第五十五章 情况开始进一步的恶化
　　只见这个年轻女孩儿紧闭着双眼，静静地躺在那里，早已经没有了生的气息。
　　并且，我可以清晰的看到，她的身体好多地方已经开始腐烂，并且还发出了恶臭的味道。
　　不禁对这个年轻女孩儿感到有些可惜，她还依旧是属于花一般的年纪，就这么的死掉了。
　　“你这个混账家伙，本以为柯福兰男爵家的千金真的失踪了，没想到竟然被你给杀害了，你这个禽兽不如的家伙。”
　　说着，警卫长直接就爆发出了自己的怒火，直接伸出手抓住了子爵的衣领，并且还不停地往上托。
　　原本警卫长的官职确实和子爵确实有着天地间的差别，一个是贵族，一个可能是平民或者是小贵族出身的官职。
　　但是已经确定了子爵犯罪的事实，所以现在的话，即便是伯爵再此，他也可以直接惩治。
　　因为，警卫长其实就是这个性质的职务，一旦证据确凿，那就有着非常非常大的权力。
　　就这样，大胡子芬诺克子爵就被警卫长给带走，并且直接交给我的父亲伊皇来定夺接下来到底怎么弄，而这位柯福兰男爵家的千金的遗体，也就只能归还她的家人，如果没有错的话，将会用子爵的家产的一半左右来抚慰他的家人。
　　然而，我还并未找到了这送尸人还有活死人的丝毫蛛丝马迹啊，虽然说确实解决了一件失踪案，但是这根我们这次最主要的目的完全没有边缘啊。
　　此时的天色已经开始黑了下来，看来今天也就到此为止了。
　　而现在整个王城内，还剩下六七家住的比较偏僻的贵族家以外，现在就只剩下就是伊始之国的大教堂了。
　　没错，这就是那位一直假惺惺笑眯眯的大教皇所掌权，当然，他也和我权利基本上一样大的家伙。
　　不过，这大教皇照理来说应该是崇尚神明和光明的才对，那他又怎么会和送尸人，和丧失甚者是魔族扯上关系呢。
　　但是若是这大教皇和教会也和这送尸人还有活死人没有联系的话，那这么多的活死人到底能去哪里？
　　这伊始之国的王城之内还有什么地方能够藏匿这么多活死人的地方么？
　　所以，这到现在都是一个迷。
　　不过，今天跑得路程要比昨天多的多，虽然说还是到现在这活死人失踪的事情倒是一点头绪都没有，然而还惊出了一身冷汗。
　　真的是有些太得不偿失了。
　　算了，不管了，今天就到这里了，准备准备洗澡吃饭然后休息，明天一早就开始最后的侦查工作。
　　其实在之前王城下达了宵禁命令，也就是六点半之前必须回去自己房间里，并且紧锁自己的房门。
　　即便是有人敲门还是唤门都绝对不不能开。
　　因为这不知道外面的到底是人还是活死人还是鬼……
　　若是不服从宵禁命令，被值夜的士兵发现了的话，那后果可是相当严重的。
　　甚至当场处死都是允许的。
　　就这样，我们所有人就洗完澡吃完后，全都睡觉了。
　　然而就在午夜时分吧，我仿佛听到外面仿佛有铃铛“叮铃，叮铃”的在响，虽然说响的不是挺频繁，但是它也确实在响。
　　或许是因为声音不算特别的响吧，所以我们也没有在意，就继续睡觉了。
　　就这样，天刚蒙蒙亮的时候，我们就走出了房间。
　　然后依旧是迅速的吃完早饭，然后开始了最后的走访其余贵族的家中，查询和搜寻这活死人和送尸人的下落。
　　只可惜，这天的天气并不算是特别晴朗，基本上乌云密布，看不到一丝丝的阳光。
　　一股又一股刺骨阴冷的寒风不时的从北边吹来，不由得让我们打了一个寒颤。
　　就在我们刚走出城堡大门的那一刻，我的父亲伊皇不禁将我们喊住，并且又召集了附近还有王城内的将军开始了紧急会议。
　　没错，事情还是因为这我们猜测是活死人的事件又开始更深一度的恶化了。
　　现在已经差不多有近千个土坑出现在了伊始之国城内遍地都是，然而最为恐怖的是，已经有几户住在城内边外村落的居民被袭击的痕迹。
　　没错，那是整个房间到处都是血液，而且这绝对不可能是人为物力能够做到的，反而像是某种有着某种东西，应该是牙一样的东西撕咬到大动脉，导致的血液喷溅的缘故。
　　与此同时，现场并未看到任何惨状尸体，到时候可以看到有不少血液划着走，并且拖拽到房屋外的痕迹。
　　看来，这足已经证明这肯定是活死人啃得人尸体所造成的呢。
　　而且这还不止一家，大概算下来，差不多已经有十户人家已经遭遇了袭击，甚至有个个五六户的整村居民无一幸免的全部都是和刚才出现了一个状况。
　　看来这活死人，也不是一般的凶猛，并且还以正常人的水准难以应对。
　　这件事情报告完毕之后，瞬间导致所有的将军贵族都人心惶惶，因为谁也不会想到事情已经导致如此的迫在眉睫。
　　要是再过上十天半个月，这伊始之国到底会成个什么样子，这倒是让我们所有人都非常的担忧。
　　而这次搜寻，不止是我，就连其余的几名王国搜查使也都没有任何的线索，看来，这个送尸人真的是相当的狡猾，并且还真的很会藏呢。
　　不过呢，现在已经扩展到有将近一千名活死人了，所以说，这更加好寻找了。
　　因为，能够容纳一千人的场所真的是非常的少，不，那是相当的少。
　　所以，我们只需要将排除过的剩下没有搜寻的区域再搜查一下，或许真的能够找到一些线索。
　　然而这一次，一直坐在我对面的大教皇并没有参与会议，听他的下属来报是前两天感染了风寒，不大方便下床。
　　难道说有那么巧的在这个节骨眼上生病呢，瞬间，我就将一切的怀疑，指向了这大教皇和伊始之国的大教堂了。
　　因为，这个王国里，除了城堡以外，最大的建筑物，那就是伊始之国的大教堂了。
　　真的，若是想要藏匿这将近一千的活死人，这大教堂真说不准是一个非常棒的地点。
　　就这样，会议结束的时候已经将近到了中午，而我们连饭都没有吃直接就坐上成为护卫队的马车向着伊始之国的大教堂全速赶去。
　　当赶到现场的时候，时间已经快要将近傍晚时分了，没错，这最多还有不到一个半小时的时间交给我搜查，若是搜查的到，那就大功告成，若是没能搜查到的到，也不能耽搁抓紧撤离。
　　因为，谁也不会想到这大晚上会不会被这活死人袭击呢……
第五十六章 前往大教堂
　　这天下午时分的风要比早上的时候还有阴冷了许多，这不由得让我们所有人都不由得瑟瑟发抖了起来了。
　　此时我让这护卫队的士兵，大概是十来名吧，加上露易丝一同站在外面等候着，而我，丽菈，艾琳娜，小白和安洁丽泽几个进去，一旦有什么情况，我会想尽办法给他们打信号，一旦我陷入危机，那就让露易丝抓紧去王城内摇人，包围这座大教堂。
　　因为这里到时候离王城真的是挺远的呢……招来支援也不知道会是什么时候了，所以说我们尽可能能吧事情办好，到时候先以自己的性命为先。
　　“不过，今天有些奇怪啊。”
　　此时艾琳娜仔细观察了一下四周连忙说道。
　　“怎么了么？”
　　此时我走上前去看着脸色有些不对劲的艾琳娜，连忙问道。
　　“嗯……照理来说，照理来说人类的大教堂，应该会在宵禁的时候才会关门，而才四点左右，就已经大门由里紧锁了，这有些不符合逻辑呢。”
　　此时艾琳娜将自己的疑惑直接向我讲了出来。
　　“你这说的也是呢……”
　　其实，夜里即便是不宵禁，其实这教堂的大门也是关闭的，这也是这个世界人类教堂的习俗。
　　因为，只有光明才会有神，有神才会赐予你希望与救赎，而夜里没有光明，虽然说有月亮女神的存在，但是，人类王国的教堂却不信奉她。
　　所以说，等到了晚上，也就是七点左右的时候，教堂大门就会紧闭，而到了早上六点时分，准时开启大门。
　　即便是下雨天，下雪天，阴天也依旧会开门，因为外面还是有光的存在的。
　　其实这一切也是我在书本里得知的，近代史和历史文化课也是算作学分的呢。
　　当然，曾经可是优等生红衣贵族的我，自然而然会知晓的。
　　因此现在关门，这里面肯定是有鬼。
　　此时我们全部都有些有些胆战心惊地到了这伊始之国大教堂的入口处，然后左边看了看艾琳娜和丽菈，右边看了看小白，然后相互点了点头，然后直接伸出自己的手，用力的敲了敲这大教堂的门。
　　因为教堂的大门的制作材料比较特殊，因此不用力敲的话，可能里面的人基本上听不到。
　　果然，大概过了十来秒左右，这扇巨大的教堂大门就听到“咿呀”一声，直接被打开了。
　　此时走进来的是两名身穿传道士服的三十岁左右的中年男子就从里面走了出来。
　　“啊，竟然是大公主殿下，幸会幸会。”
　　原本刚想有些不耐烦的一名传道士，看到是我之后，瞬间就转变了一个态度。
　　“这大白天的，怎么教会的门还关上了呢。”
　　其实这也算是教堂内的私事，因为他们全部是听从这里面那位大主教，要么就是副主教的，如果他们强行要关门，除了我的父亲伊皇以外，基本上谁也阻止不了开门的。
　　但是这也同样，是赚不到钱……
　　其实教堂的经济来源并不止是来自王城内部的拨款，并且每个人，每个贵族前来祷告，要求除邪，除灵，驱除厄运占卜之类什么的，都是需要花钱的。
　　没错，教堂最主要的经济来源，其实就是靠着所为圣水。
　　并且还是按照圣水的纯度而定价格的。
　　俗话说的好，千金难买纯圣水，其实这也不是没有依据的。
　　因为教堂里全纯的圣水，确实不算太多。
　　“啊，是这样的，最近不知道怎么的，大主教和副主教二人包括很多教士都感染了风寒，为了不传染给别人因此我们暂时把们关上了，等大家身体还好点了就正常开门。”
　　此时另外一名传教士连忙说道。
　　“那，感染风寒为何不请医生，反而把门关起来，即便是感染了风寒，那也有很多人没有感染才对，到时候让他们接待不行了呢。”
　　此时艾琳娜直接就反驳道。
　　不过这也说的也是，其实这个教堂的面积真的不是一般的大，而且基本上老教士都是有床的，新教士都是睡地铺的，并且大家基本上是睡在一起的，所以说这没有理由不开大门吧。
　　“这……确实是。”
　　此时，我们发现这个教士的眼神都开始有些不大对劲了。
　　“不过这一次我们是来找大教皇的，开始执行伊皇陛下指令，搜查大教堂内外是否有活死人和送尸人的踪迹的。”
　　“呃……这，这个我们做不了主，只能让大教皇或者主教来带定夺……”
　　瞬间，这个传教士的声音更加虚了起来，然而这样这让我感觉他更加有鬼。
　　所以，我绝对不可能打道回府，今天必定要彻查到底才行。
　　“既然如此，我有这个是否能够放我进去。”
　　说着，我二话不说直接拿起我的父亲伊皇给我的，带有伊字的黄金令牌高高举在了头顶。
　　“啊……”
　　当看到这枚带有伊字的黄金令牌之后，他们当场就直接下跪。
　　因为要是谁看到这枚金色带伊字的令牌不服从命令的，那是可以直接杀头的。
　　所以说我们就名正言顺的走进了这个大教堂之内。
　　然而，刚一进去教堂内部，瞬间一股难闻的气味就直接传到了我们的口鼻之中。
　　“好臭。”
　　此时小白和安洁丽泽也瞬间捂住了自己的口鼻，脸色也变得有些不大对劲。
　　没错，这种就宛如药水一般，又有点像是消毒水的味道，特别的刺鼻，这样下去可真的是封住了小白和安洁丽泽的嗅觉了。
　　既然如此，那这肯定有鬼了没的请了，所以我肯定是要好好查一查的，因为我可不愿意无功而返。
　　然而就在这个时候，一个传教士急匆匆的赶了过来，然后对着准备带我们进去的那两名传教士耳边好像说了些什么，反正具体我是没有听到。
　　“那个，大公主殿下，请您先到大教皇那里吧。”
　　“行，没问题。”
　　真的，我就不信你们还能搞出什么幺蛾子出来，既然让我见你一面，那就见呗，怎么说也是给他一个面子吧。
　　就这样，我们就穿过入口处这又高又大的祈祷大厅，向着大教堂的深处缓缓地走去。
第五十七章 巴德恩大教皇
　　果然，伊始之国的大教堂不愧是人类王国中教堂做工作为精湛并且面积最为广阔的。
　　就连我们这些外人都可以看的出来，这里的一砖一瓦都是用非常特殊材料制作出来的，虽然说我也看不出来到底是个什么样的材料。
　　不过呢，这些材料应该是相当的昂贵，因为它是真的非常的奢华美丽。
　　与此同时，起码有七八个我们那么高的教堂顶端每隔几米就有一扇七彩的窗户。
　　并且就在每一扇窗的上面，仔细看也都能看到一个雕像，而这雕像也确实是各个时期，比较出名的女神像。
　　就连我的母亲志度内女神，赫瑞丽雅女神小姐姐，拉妮丝女神都有，也就说，这个教堂可以容纳的下各个信仰的女神，并且无差别的对待。
　　果然，伊始之国的传教士的信仰确实比较高。
　　其实这就等于在告诉我们，只要你信仰这世间的伟大女神，那我们都愿意接纳一样。
　　此刻我们穿过了一条非常长非常长的走廊，然后来到了一个庭院。
　　只见这里面到处都是美丽的鲜花和仙草，每呼吸一口都有有一种焕然一新的感觉，这里应该就是那些教士们平日里休息的地方吧。
　　穿过这片芳香美丽的庭院，我们来到了是一间非常大的，并且有着多扇门的O字型的大厅。
　　并且每一扇门应该对应着不同的房间吧。
　　就比如餐厅，药草碾制，药水制作，图书室等等，反正这里就应该是教士们平日里活动的地方。
　　我听说过，即便是当上了传教士也不轻松，并且基本上休闲的时间不过就只有两个小时，如果你吃饭比较快的话，还可以在一个小时中多休息半个小时，其余的世间都是需要祈祷，学习，抄书等等，一直到晚上七点的时候，才可以正事上床，八点准时熄灯，然后早上五点左右就要起床继续开始一天的流程。
　　反正，我是认为，一直呆在这里，并且还没有萌妹纸和修女什么的，我真是一点都不会适应的。
　　没粗，这里没办法涩涩！！
　　就这样，我们一直管查着一般是看不到的景象，因为我真的没有来到过大教堂过，并且还是参观了这大教堂的正常教士们起居工作的地方。
　　此时我们来到了这0自型的最中间的一位置，然后向着二楼走去。
　　然后我也确实看到了床和地铺……并且好像有很多的教士的好像还真的是感染了风寒，在哪里拿着毛巾捂着自己的额头，在那里休息精养身体。
　　然后等我么穿过了这间非常巨大的教士们卧室之后，然后又通过一条细长的走廊，然后这里有着一个巨大的金属双开门。
　　如果没有错的话，这里应该就是伊始之国巴德恩大教皇的寝室了。
　　“巴德恩大教皇殿下，大公主殿下求见。”
　　此时，带着我们来到这教皇寝室大门前的传教士举起自己的手，然后轻轻的叩打着这扇双开门，然后大声呼喊着。
　　“让公主殿下进来吧。”
　　此时我听见里面，确实是那位巴德恩大教皇的声音，不过却显得比以往还要苍老。
　　难道说他还真的患上风寒了么？
　　如果真的只是风寒的话，那就等于排除了怀疑，那这送尸人和上千的活死人到底藏匿于哪里了呢。
　　这瞬间让我感到脑壳疼了。
　　就在下一秒，这名传教士就稍微一用力，这巴德恩大教皇的双开门就被缓缓地推开了。
　　此时巴德恩大教皇确实脸色苍白，然后凭靠在他的那个看起来倒是挺廉价的贵族床背，并且还艰难地往上撑着。
　　随后，我们身后跟着的两个传教士就迅速地赶上前去，然后连忙搀扶着他，防止他前功尽弃。
　　就这样，这巴德恩大教皇废了九牛二虎之力才彻彻底底坐了起来。
　　不过这个时候，我仿佛看到他的脖子部分好像有着淡蓝色的斑点，难道说他不止是患了什么风寒，还受到了什么蛊术，中毒或者是什么吧……
　　虽然这只是我的猜想，但是呢，也不能完全肯定这巴德恩大教皇就是真的是所谓的送尸人。
　　“哈哈哈，伊薇儿公主殿下，没想到您竟然会来光顾我这里，快点上座，快点上座。”
　　此时，这巴德恩大教皇伸出自己的皱皱巴巴的手，艰难地挥了挥。
　　随后开门的传教士就迅速点了下头，然后走了出去，然后迅速脱了四个做工还算是挺精致的木椅子，然后放在了我的面前。
　　然后我们也就不客气的坐了下来。
　　“是这样的，巴德恩大教皇阁下，我们这次前来的目的您是知道的吧。”
　　既然如此我也不墨迹，不寒暄了什么的了，直接就说道。
　　“啊……抱歉，前两天开完会议之后就感染上了风寒，都忘记了这件事情了呢，我知道我知道，伊薇儿公主殿下是来调查活死人和送尸人的呢。”
　　“没错，不过想要调查您这里，那肯定是需要您的同意吧。”
　　真的，这里是巴德恩大教皇的地盘，虽然说我的伊字令牌可以命令他做事情，但是呢，怎么说人家也是长辈，我也必须要顺从一下，若是他不配合，那我肯定要强制执行，除非他是不想要这大教皇的职位了。
　　“当然可以，伊薇儿公主殿下需不需我派些人手来帮助您呢，怎么说这个教堂即便是您们去搜查，每个半天的功夫是搜查完的呢。”
　　此时巴德恩大教皇脸上还微微带着笑意，然而这次，总感觉让我感觉到有些不大对劲。
　　“不用了，因为我怕有人包庇，所以这次我带人过来了，都在门口候着了呢。”
　　“那好，那好，我现在有些病弱不能下床带您去走遍每个地方了，所以，伊薇儿公主殿下，您就轻便吧。”
　　就这样，巴德恩大教皇就又挥了挥手，然后示意着站在两侧的传教士将他搀扶下去，让其再度平躺在床上。
　　看来这巴德恩大教皇真的是病的很严重啊，据我估测，这肯定是没有个十天半个月是很难恢复过来的呢。
　　然而就在这个时候，我的金色大宝贝丽菈怎么突然间起身，然后缓缓地靠近了这巴德恩大教皇床前。
　　并且从侧脸上我可以看到，她的眉头再微微的皱了起来，因为，怎么说呢，就仿佛感觉到有些不大对劲的一样。
　　“这位教皇伯伯，你后背的斑难道说是尸斑？诶……您怎么感觉没有什么生者的气息呢。”
　　此时丽菈二话不说直接就问道。
　　“……”
　　听到这里，刚躺下的巴德恩大教皇原本想要说些什么的然后瞬间就不说了，随后，我看到站在丽菈这一侧的传教士的体内不由的露出了一丝非常恐怖的杀气。
第五十八章 凶手正是巴德恩大教皇
　　就在下一秒，我仿佛看到了这名传道士的手中竟然背到身后，好像掏出了个什么东西。
　　随后一道白光闪过，我也下意识觉得不妙，直接二话不说从椅子上冲上了前去，并且一把抱住了我的金色大宝贝丽菈。
　　顷刻间，我感觉到自己的手臂上一阵灼烧般火辣辣的疼痛直接就传到了我的神经。
　　没错，我的手臂应该是被这名传教士手中的匕首给划出了一道口子。
　　“你这是干什么，大教皇阁下，妨碍并且伤害伊始之国大公主殿下可是死罪，你可知道么！”
　　此时艾琳娜看到了我被这名传教士刺伤了，也直接起身向着他质问道。
　　不过这也确实，即便是不是大教皇亲自伤害我，那他自然也要有连带责任。
　　“咯咯咯……”
　　然而这个时候巴德恩大教皇竟然不知道怎么的突然间发出了什么奇怪的声音，并且身体也也不由得抖动了起来。
　　“……”
　　瞬间我们所有人都能愣在了那里，不知道这大教皇到底想要什么。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　突然间，这大教皇就如同弹簧一般，直接弹坐了起来，并且直接爆发出响彻整个房间的大笑声。
　　而这个实在是刺耳，不由得让我们所有人都不进捂住了耳朵。
　　此刻，他的脸色略带阴沉，苍白的脸上嘴角微微上扬，就仿佛知道了这肯定是要定罪，而却根本不顾一切的样子。
　　“没想到这个金发的小丫头竟然有着如此的慧眼，哈哈哈，竟然连我并不是普通的活人都能看的出来，就仿佛有一双明净般的慧眼一样。”
　　巴德恩大教皇一边说着一边赞扬着丽菈，并且还想艰难的从自己的床上下来一样。
　　我见势不妙，连忙就拽着丽菈向着这大教皇卧室的角落缓缓移动，一股不详的预感也由内而生。
　　这一次，还摊上什么不好的事情了不成？
　　“伊薇儿公主殿下，确实你也不需要再去其它地方寻找了，你所要找的送尸人和活死人全部都在我的教堂之内，而我身边这些传道士正是整个王城都在搜寻的活死人！”
　　顷刻间，我们身边的传教士瞬间就将自己人的外皮脱下，瞬间就变成那种腐烂变质，并且长相丑陋的活死人。
　　或许是因为现在还是白天的缘故，所以这些活死人并没有变的特别的凶猛。
　　反而是那种比较怠惰的样子。
　　看来，这个罪魁祸首，一切事件的真凶就是这位巴德恩大教皇了。
　　此时，这大教皇的身体开始逐渐缩小开始变青，然后变成了一个佝偻老者。
　　然后二话不说直接跳下了床，并且直奔他那根教皇专用的等身权杖，并且紧紧地拿在了手中。
　　紧接着，他从自己的腰带中拿出了一枚有拳头大小的铃铛，然后开始“叮铃，叮铃”的摇动了起来。
　　果然，这个铃声就是我在深夜中听到的一模一样，看来这个送尸人确实就是巴德恩大教皇没有错了。
　　顷刻间，这些活死人就开始有了自己的意识，开缓缓地行动了起来。
　　“本以为还能够再坚持几天，起码能将这国家内地活人多消耗消耗，全部都变成活死人之后，然后开始全方面的对其展开进攻，看来只能计划提前进行了呢。”
　　“你到底想干什么？难道说你不是人类，还是你当初潜入人类王国，悄悄地化作人类成为伊始之国的大教皇就是为了这一刻不成？”
　　此时我二话不说直接就将自己的手握在了极光之刃上，随时做出准备斩杀这位大教皇的准备。
　　“呵呵呵，虽然我是人类，但是呢我所信仰的是伟大的万邪之神大人。而万邪之神大人确实是让我一旦听到撤退的号角，那我们这就开始行动，等伊始之国从内开始被瓦解，那我们再来个里应外合，那这被称之为钢铁之国的伊始之国瞬间就会分崩离析，不攻自破了。”
　　送尸人巴德恩大教皇的一边说着，然后巨大的眼瞳也闪烁着兴奋地光芒，就仿佛已经把这一切都想的特别的美好。
　　“不过，你觉得我会让你得逞么？”
　　既然他是敌人，那我也绝对不用留情，现在就将其斩杀。
　　一旦送尸人死掉了，那这些活死人的扩张性就不会那么快了，然后，我只需要用我的三昧真火将整间大教堂点燃，这样活死人就一个都逃不掉了。
　　这也确实是个非常棒的方法呢。
　　此时我立刻凝聚起自己的炎之羽衣，然后准备瞬间秒杀掉这个魔族的走狗，送尸人巴德恩大教皇的时候，却发现一个非常严重的问题。
　　现在的我是一点魔力都凝聚不起来……
　　这瞬间让我感到一脸懵逼，我立刻伸出自己的手掌，打算尝试凝聚其余的魔法，然而却一丝丝魔力都施展不出来。
　　“哈哈哈哈哈，伊薇儿公主殿下，我知道您现在已经是四神之一的炎雀之神了，如果您真施展魔法的话，我可是真的是挡不住你，但是！”
　　就在这个时候，送尸人巴德恩大教皇突然间将自己的声音提高了许多，并且还稍微停顿了一秒左右，然后有继续露出他那兴奋说词。
　　“这间大教堂已经被我连夜布满了反魔法的符咒，因此，你们就连半点魔法都别想施展出来，所以，你们几个一个都别想走，都老老实实成为我的活死人一员吧。”
　　说着，这送尸人巴德恩大教皇就用力摇了手中的铃铛好几下，然后这些活死人仿佛就已经接收到了命令一般，直接就向着我们凶猛的扑了过来。
　　原本以为，只不过是几只活死人而已，即便是我不用魔法也能轻松的消灭。
　　然而我却错了，就当我二话不说直接冲上前去打算将扑向我的活死人的头颅斩下的那一刻，我的极光之刃竟然被它那坚硬的手臂直接给弹开了。
　　好家伙啊……这NM，真的是活死人么。
　　谁家的活死人有那么硬啊。
　　这和我想象中的完全不一样啊。
　　而那个送尸人的大教皇还在不停地摇动着铃铛，仿佛在开始执行着什么新的命令一样。
　　看来，想要解决这活死人，必须要将这个送尸人巴德恩大教皇消灭掉才行，否则，我们真的很有可能就直接交代在这个地方了。
第五十九章 与送尸人巴德恩大教皇斩开战斗（一）
　　果然这送尸人巴德恩大教皇是有备而来，并且知道，我肯定不会千里迢迢去第一个搜查他的府邸。
　　不过丽菈的眼睛也真的是挺厉害的，就连我的虚神之瞳也只能看出一丝丝的异样，但是却被丽菈一眼给看穿了。
　　果然，把我的金色大宝贝丽菈带在身边确实很是明智。
　　只不过……其实丽菈可以等我们在我们讲完话之后，在将事情的真相告知我们，这样的话，我们还有机会逃脱，然后去叫更多的人来讲这个大教堂给包围住。
　　但是换个方位思考，如果我们到这送尸人巴德恩大教皇的房间之后，他不会即便是没看出来他的身份，也会办法暗杀我们吧。
　　如果真是这样的话，从头到尾都是一个死局。
　　还不如这个时候，丽菈直接拆穿这送尸人巴德恩大教皇的身份，然后直接开始战斗呢。
　　然而，我却发现，这送尸人巴德恩大教皇的铃铛摇晃的声音频率开始有些不大一样了。
　　看来，他不止是控制了我们面前的这些活死人，并且还在对其余的活死人开始动手。
　　果然，若是真让这将近一千的活死人都跑到外面，那可真的是糟糕了。
　　所以，无论如何，我也不能放任他们。
　　既然如此，擒贼先擒王，先把眼前的这个送尸人巴德恩大教皇杀掉，才是上上之策。
　　“小白，安洁，用血坏，帮我斩出一条道来。”
　　“了解！”
　　即便是封印了魔法和魔力，但是血坏确是属于自己体能强化的变异，对于教堂教会而言，这种力量实属于异端的力量。
　　没错，若是小白和安洁丽泽之前在大街上施展出这样的绝招，肯定会被抓起来，并且问罪的。
　　甚至都有可能被烧死也说不定。
　　不过，身为她们两个的主人的我，也是可以保全她们的，因为怎么说，她们两个也是我心爱的后宫呢。
　　此时小白的红色和安洁的橙红色的迷雾在它们身体上不停地向空中飘散着，并且一股惊人的力量直接传遍整间房间。
　　随后，小白和安洁丽泽双手那锋利的利爪也缓缓地从指甲中生长了出来。
　　就在下一秒，安洁和小白直接从地面上凭空消失，然后就直接冲到了我们面前那两只活死人的面前。
　　而它们想要格挡，却完全格挡不住，手臂直接被小白和安洁的利爪直接给当场斩断。
　　果然即便是我，正面想要硬抗的住血坏的小白或者安洁丽泽的全力一击都相当的困难。
　　因为怎么说……她两个的实力进步的也蛮快，真要是实战起来也绝对不输给一位中上阶级的准魔王。
　　而丽菈和艾琳娜她们两个，没有了魔法，其实……也基本上就没有什么战斗的基准，虽然说跟我学习了一些近战防御技能，但是呢……那也只不过是个表皮，因此，现在她两个在这次战斗也起不到丝毫作用，所以这次战斗智能看小白和安洁丽泽的了。
　　接下来，我看到小白的一个瞬闪，然后抬起她那锋利的爪子用力往下一劈。
　　顷刻间这站在她面前的那只活死人就瞬间被她直接给劈成了两半，并且向着两边直接倒了下来。
　　只见这活死人深色的献血直接向着周围迅速地喷溅，然后就没有了动静。
　　也就是说，小白确确实实解决掉了站在她面前的一只活死人。
　　当然，安洁丽泽也不示弱，同时抬起自己锋利的爪子对准了那活死人的脖子一挥，顷刻间它的人头就直接落地，并且像个皮球一样不停地弹来弹去。
　　“怎么还会有如此恐怖异端力量的生物。”
　　看到这里，这送尸人巴德恩大教皇不禁有些汗颜，因为他本以为自己的计划是天衣无缝的，没想到这突然间来了两个会血坏的灰冥狼神一族的狼人萝莉，这或许是他连做梦都没有想到的吧。
　　“很好，小白，安洁，我允许你取这个送尸人大教皇的性命！”
　　真的，现在就只能依靠小白和安洁丽泽了。
　　因为怎么说，她们两个光靠近身的战斗力其实已经远远的超越我了，如果加以她们二人血坏的二度强化，我感觉，别说解决个这送尸人巴德恩大教皇了，感觉这整间大教堂都会瞬间给夷为平地。
　　“是。”
　　听了我的命令之后，小白和安洁丽泽也并不用手下留情了，然后直接就伸出自己的利爪以电光火石的方式直接冲向了这送尸人巴德恩大教皇。
　　不过就在这个时候，这大教皇的脸上却突然间洋溢出一丝邪恶可怖的笑容。
　　就仿佛，这里有险境欢迎往里面跳一样。
　　然而以小白和安洁丽泽如此的实力，我不信他还能耍出什么花样。
　　因为，这里面是无法施展魔法的。
　　“出来吧，我可爱的活死人们。”
　　说着，这送尸人巴德恩大教皇直接高高抬起自己手中的教皇权杖，然后用力的敲打在了地面之上。
　　随后四只身体比较强壮的活死人不知道怎么的就直接瞬移到了送尸人巴德恩大教皇的面前，并且还比小白和安洁快上一手直接挡住了他的身躯。
　　小白和安洁丽泽施展出全力进攻的利爪当场就穿透了这两只活死人的身体，并且直接命中的是其心脏。
　　随后这四只活死人身体狰狞的颤抖了起来。
　　不过好像却没有力气低下头来去啃咬小白和安洁丽泽的手臂，就渐渐地失去了生命的迹象。
　　不过，小白和安洁丽泽的手也死死地卡在了这四只强壮的活死人的胸口处，并且使劲全力也拔不出来。
　　“怪物就是怪物，哼。”
　　此时这送尸人巴德恩大教皇的脸上充满了不屑，然后就直接就伸出他那又细又短的腿，二话不说直接就向着小白和安洁丽泽踢了过去。
　　而小白和安洁丽泽也根本无法防御，就这样被带同活死人的尸体直接被踢飞出去好远。
　　“小白，安洁！”
　　真的，我没有想到，这个送尸人巴德恩大教皇还能将活死人瞬间转移到自己的面前，并且抵挡伤害。
　　若是小白和安洁丽泽没有命中其要害，那可能她们两个也会变成活死人。
　　到时候还是特殊的活死人，那可真的是难以应付了。
　　“哈哈哈，就这？也没有什么了不起的么？”
　　此时，这送尸人巴德恩大教皇不但打伤了我的可爱地后宫竟然还嘲讽了起来，这瞬间就让我一肚子气。
　　你不但打了我可爱的后宫们，现在还嘲讽她们，要是之气不成熟的我，绝对会把他给撕成碎片，然后拖出去喂狗(〃＞皿＜)！！！
　　然而现在必须要冷静，否则的话我们所以人真的都会死在这里的。
　　那到底有什么办法可以解决眼前的局面呢……
第六十章 与送尸人巴德恩大教皇斩开战斗（二）
　　然而呢即便是我现在内心一直在说冷静，冷静……
　　但是呢，其实我的心里却非常窝火。
　　真的你干什么都行，但是欺负我伤我后宫，我肯定是不可以忍受的，所以，今天必定你死你忘，我绝对会把你给打的满地找牙，让你再敢祸害属于我的国家。
　　并且，若是真让这个活死人吞噬伊始之国计划成功了，那我的没落公主生涯还要继续。
　　NM，我是不想当什么没落公主了。
　　“既然来到这里了，你们就一个都别想逃出去，都给我死在这里吧。”
　　此时，送尸人巴德恩大教皇的双眼瞪得老圆，他高高举起手中的教皇权杖，然后再次用力的将其敲打在脚下的地面之上，顷刻间，又有四只活死人开始出现在了它的面前。
　　随后，他二话不说，又摇起了他手中的铃铛。
　　此刻他们的身体上好像弥漫着和小白类似的红色的气息，看来这次的活死人和之前的那几只还是有些不大一样。
　　就当铃铛声响了三声之后，这些活死人就仿佛被打了兴奋剂一样，突然间就变得狂暴了起来，并且迅速的向我扑来。
　　但是我也知道，身为一名实力非常强大的剑士，即便是不用动用魔力也是可以应付眼前的敌人的。
　　就比如我之前的皇家剑术，前面也并非是用魔法，也能将敌人刺穿无数的空洞。
　　因此，到这个关头，我必须心如止水，绝对不能慌乱。
　　一旦慌了心神那一刹那，其实就已经宣布彻底失败了。
　　此时我闭上了双眼，双手紧握着极光之刃，并且开始不停地深呼吸。
　　只不过……这深呼吸下来，都是一股恶心令人想吐的腐臭味，怪不得一进大教堂就一股刺鼻的有些像消毒水的味道，其实就是为了掩盖这些活死人的腐臭味的。
　　唉，可以说这个送尸人巴德恩大教皇确实也是个很聪明的家伙。
　　其实，我的虚神之瞳并非是魔法，而是后天神骨赐予的神之瞳，并且也是继承了四神炎雀之神之位的时候，才算彻底的觉醒。
　　这次的涅槃重生，等同于将我我的全身重塑了，所以说我就可以避免在突发情况要完成试练，提前试练成功了这更为危险的试练。
　　因此，这能算我福大命大运气贼好吧。
　　此时，即便是我紧闭双眼，也能提前预判出这四头向我扑过来的狂暴活死人的具体动作和位置，并且在不到一秒的时间直接传入我的大脑。
　　既然知道了其动作和位置，那我就可以提前做出反应，直接对其展开攻击或者反击。
　　果然，接下来这狂暴活死人的动作直接历历在目，我也以迅雷不及掩耳之势直接向其空隙的地方，用着我那精湛的剑技想它们斩去。
　　等我再次睁开双眼的时候，这四头狂暴活死人的人头就已经落地，然后无头的身体也直接当场倒在了地面，没有任何的生息。
　　“怎么会这样，这怎么和之前判若两人了呢。”
　　看到我这瞬间以一斩四的华丽动作，这送尸人巴德恩大教皇瞬间又开始些慌张了起来。
　　他或许本以为自己胜券在握，肯定能将我们彻底杀死，甚至成为它们的一员，只可惜，我这个时候突然间变强了，却完全打乱了它的算盘。
　　所以说，现在就是斩杀他的最佳时机。
　　此时，我快步流星般的直接奔了过去，打算用手中的极光之刃对其再度斩去。
　　果不其然，这送尸人巴德恩大教皇又再次在他的面前召唤出在了他们的前面。
　　当然，同样的招式对我而言也没有用的。
　　瞬间，我就直接将其面前的那新出现的四头活死人的脑袋也瞬间一同斩下，随后这只狰狞的头颅就宛如皮球一样，在地面上弹来弹去。
　　果然，现在的这活死人即便是再凶猛，也基本上不是我的对手。
　　“可恶，真都是一群怪物……”
　　看到自己“心爱”的活死人被我如同给切肉一般轻松的斩下头颅，这送尸人巴德恩大教皇的脸色也变得非常难看。
　　只是让我没有想到的是，这家伙虽然身形佝偻，但是却身形矫健。
　　只见他竟然做出了一个后空翻直接又再次和我拉开了距离。
　　呵，你以为拉开距离就行了，作屎！
　　此时我落地的那一瞬间用力往地面上一踏，然后身体直接像火箭一般直接就冲向了刚落地的冲向了他。
　　接下来，我二话不说直接向着他用我那极光之刃锋利的剑锋直接向着他的的心脏位置直接刺了过去。
　　本以为可以解决掉他的，谁知道他竟然伸出了自己枯骨如柴的手掌，打算挡住我的攻击。
　　只可惜，我的极光之刃怎么说也是一把非常强大的神器，要是连魔法都无法施展的他的手或者手臂也戳不穿的话，那个可真的很难配这神器着一名词。
　　可是奇怪的是，这个送尸人巴德恩大教皇竟然并没有畏惧，反而嘴角开始微微上扬。
　　“真是很漂亮啊，伊薇儿公主殿下，不愧是志度内女神的孩子，没想到剑技和魔法双双精通，我可真的是佩服。”
　　“那又咋了？”
　　此刻，我立刻将极光之刃迅速抽了出来，防止他有着什么怪力，以至于我无法将剑刃拔出来，等到时候没有像样武器的我想要战斗，那可不是一般的难。
　　不过我拔出手中的刀刃的那一刻，我清晰的看到，那确实鲜红的血液，并不是和那些活死人一样都是深红到有些偏黑的血液。
　　并且还在这外面稍微有些寒冷的天气冒着微微的热气。
　　“你竟然还是人类？”
　　此时我眉头微皱，疑惑地问道。
　　“呵呵呵，当然，我当然是人类，送尸人，必须是人类，因为魔族可当不上这职位，并且很多事情也是办不到的呢。”
　　此时这送尸人巴德恩大教皇的的眼睛又瞪得老圆，并且脸上恐怖阴森的笑容依旧没有散去。
　　“我的父亲伊皇给予那么高的荣誉，让你成为一人之下万人之下的大教皇，为何你想要毁掉伊始之国，你到底有何居心呢。”
　　真的，能坐上他这个位置的人，在这个世上也就只有他一个人，他有权有势，并且有着无尽的荣华富贵。
　　那为何还要想帮助魔族，为了这位万邪之神做到如此地步。
　　“果然，伊薇儿公主殿下还是太年轻了，如果没有伟大的万邪之神殿下，我根本就不可能牢牢的坐上这教皇之位。”
　　然而他的脸上那狰狞般的笑容依旧，但是呢，语气却显得特别愤怒，并且仿佛有着无数的怨念一直憋忍着，而如今才释怀出来。
第六十一章 与送尸人巴德恩大教皇斩开战斗（三）
　　据之后的询问中我才得知，现任的这名送尸人巴德恩大教皇其实是贫寒出身。
　　当然，无论是这个世界哪个国家，甚至魔族，矮人王国，也确实是属于那种居高临下的生活。
　　平民永远会被贵族所歧视，而平民虽然说对贵族的所作所为当然也是看不惯，但是呢，他们却一个字都不敢提。
　　虽然说我曾经听过很早之前有贫民暴动起义过很多起，但是却被贵族非常轻易的压制，并且以失败告终。
　　当然这些带头起义的人全部斩首示众，最终的苦也就只能留在自己的心里。
　　而这位大教皇，就是最近的一场也就是七十多年前贫民起义。
　　他的父亲因为被人认定是带头叛乱的人员之一，所以确实就按照着规定当场给处死了。
　　而他的母亲，自然也是被一名贵族不停地骚扰，并且在他的面前X侵了很多次之后，最终崩溃的在家中上吊自杀了。
　　从此，年仅七岁的巴德恩就对贵族产生了非常大的怨念，并且发誓总有一天要让这个世界的贵族血债血偿。
　　不过他的生活也是非常的艰难，因为他是个没有父亲没有母亲的孤儿。
　　并且还是叛乱军的孩子，因此受尽了排挤。
　　他也不知道怎么的这三年如何活过来的，就在十岁那年，他遇到了这所谓的前任大教皇，并且发觉他的体内有着非常大的戾气，因此想要度化他。
　　就这样，巴德恩就跟着前任教皇一直在教会里修身养性，一直就是三十年。
　　谁也没有想到，就在所有的传教士的才能，手艺，理论知识，领导天赋上总体观察之后，唯独现任的这位大教皇确实这世上独一无二的人才。
　　因此，就在前任大教皇圆寂之前，就将这伊始之国的大教皇之位传给了他（注：大教堂的传教士一但进入，就终身不可离开，否则被抓到第一次会给予神赐的极刑，第二次再逃将会直接处于死刑，因此只要进了这大教堂，将终身在大教堂里度过一生。）。
　　不过虽然说，他的戾气虽然说被时间给磨合了，但是他对贵族的愤怒并未减少。
　　因此就在他五十岁生辰的那一天夜里，他见到了他所谓的万邪之神大人的黑影。
　　他说能够承接这个国家所有的贵族，并且敢保证，一但帮助他的话，就让他拥有永远不死的生命，并且让他成为这个国家的王，具体怎么做那就全部看他了。
　　就是因为这个契机，他才会做出这种简直惨无人道的恐怖事情。
　　那就是魔王军吹响撤退号角之后，然后开始实行B计划，就是所为的称为送尸人和将沉睡再地面的尸体变成活死人，然后从内瓦解伊始之国。
　　而这些活死人的实力我们已经见识到了，确实非常的强大，尤其是那个身上冒着红色迷雾的狂暴丧尸，这根本不是一个普通魔法师和人类战士可以消灭的掉的。
　　因此，我必须尽可能的阻止这丧尸围城的事情尽可能杜绝，否则伊始之国上百万的居民群众都会遭殃了。
　　“所以说，伊薇儿公主殿下，今天无论如何你都要死在这里，我仿佛感觉的到您是妨碍那位大人最大的绊脚石。”
　　说着，这送尸人巴德恩大教皇就高高举起自己双手，召唤出什么东西出来。
　　但是我却感到有些不妙，如果是普通的召唤丧尸就算了，而这个时候我清晰地看到地面上有个黑圈，看来肯定是要召唤出一个大家伙出来一样。
　　既然这样，那就必须让它召唤出这个大家伙之前将其消灭，否则，我们所有人肯定会受伤的。
　　此时，我在余光中，看到了丽菈和安洁丽泽在帮忙吧小白和安洁卡在丧尸胸腔里的手给拔出来，虽然这个过程很是困难，但是还是必须要做的。
　　因为，小白和安洁丽泽都是我在反魔法的区域之中，最佳的助手。
　　“出来吧，邪尸王！”
　　“你想的美！”
　　此时，我佣金自己的全速直接就刺向了站在那一动不动的，送尸人大教皇的胸口之上。
　　而这一次，我也确确实实感觉到应该是插进了他的胸口之中，只不过我的感觉还是有些不大对劲。
　　因为这根本不是戳入胸腔的感觉反到是……
　　没错就宛如棉花一样非常的柔软……
　　等我抬起脑袋往上一看，一个身高将近九尺，并且一身腐烂的肥肉丧尸直接挡在了我的面前，而这个触感正是我插进的是它的腹部那滩满是油水的肥肉之中。
　　看来我的阻止是失败了，并且还召唤出个这个家伙。
　　并且这个腐烂肥肉的丧尸仿佛还有着自己的意识一样，开始在那里仅仅的盯着我看，仿佛再考虑如何解决掉我吧。
　　“上吧，邪尸王，让这位伊薇儿公主殿下看看您的实力。”
　　“吼！！！”
　　听到了送尸人大教皇的命令之后，然后这邪尸王就仰天长啸发出一声怒吼。
　　然后就直接二话不说直接拔出我插进它那腹部的极光之刃，并且连刀带人直接把我给丢了出去。
　　不过还好的是……我也提前做出了心理准备，就在被丢出的那一瞬间调节好了状态，然后双脚直接落在了墙角的墙壁之上。
　　随后直接双腿用力一蹬，然后直接下向着这邪尸王的脖子直接斩了过去。
　　可惜的是，可能是这邪尸王好像有所察觉，直接后退了一步，然后我的极光之刃直接划在了它的胸口之上。
　　顷刻间，黑色的血液直接溢出。
　　但是，没过多久，它的伤口竟然愈合了。
　　这NM还带自我愈合的能力，实在是有些太变态了吧。
　　看来这邪尸王必须要多想一些办法，否则的话我真的不可能打的过。
　　“怎么样，伊薇儿公主殿下，我的邪尸王是不是很厉害啊，这可是我精心研究出来的，所以你准备死在这邪尸王的手中吧，继续上吧！”
　　此时，再度听到了送尸人大教皇的名之后，这邪尸王就直接迈开了它那粗壮的双腿，然后二话不说，直接就向着我冲了过来。
　　同时，我脚下的地面也开始产生了非常剧烈的震动。
第六十二章 与送尸人巴德恩大教皇斩开战斗（四）
　　果然，这个邪尸王由于身体上都是肥肉，因此身体都非常的笨重，就在我躲开的那一瞬间，直接向着我身后的墙壁撞了过去。
　　然而让我万万没有想到的是，这看起来特别结实的墙壁，直接就给撞碎了。
　　而这个墙壁确实非常的厚实，因此并没有撞穿。
　　要是可以撞穿的话，那我们就有机会逃跑了。
　　看来，这个逃跑的情况只能暂且PASS了。
　　此时撞碎墙壁扑空的邪尸王，仿佛有些愤怒，然后立刻就直接转过来，并且用它那血红并且空洞的眼睛紧紧地瞪着我。
　　然后就再次向我扑了过来。
　　不过，还好的是，由于他体格过大的原因，我也可以轻松的躲开。
　　真的，我要真被这个邪尸王给撞到了，呵呵……我感觉，我整个人都有可能成肉饼了。
　　此时这邪尸王横冲直撞，并且频率也是越来越快。
　　只可惜，它遇到身手敏捷的我，那可是选错了对手。
　　然而我发现，这个家伙如果受到非常严重的伤会自愈，而受到轻伤的话，反而还会留在身体之上。
　　也就是说，我每次躲闪的过程中，只需要稍微轻轻地给它来上一刀，这样的话，它的伤口就不会自愈了。
　　不过……这个过程倒是蛮累的啊，等大概躲闪了三十多轮之后，这邪尸王的身体就已经出现了三十多道大小不一，并且不值得恢复的伤口。
　　然而这个时候正是突破点。
　　就这样，我深吸了一口气，并未选择躲闪，而是在原地集中精神。
　　而邪尸王则依旧向着我扑了过来依旧是想要将我撞成肉饼。
　　当然，我是不会让它如意的。
　　就在下一秒，我的左脚用力往前一踏，然后向着冲过来邪尸王直接用以自己最高最快的速度全力斩去。
　　顷刻间，这邪尸王的身体就被这一击直接斩成了七八块儿碎肉块。
　　然而最恶心的是……这东西的身体竟然还爆浆，NM这把我可爱的战斗用的公主裙裙直接给弄脏了。
　　真的，我其实最讨厌的就是脏东西粘在我的衣服上了，由于这个世界的洗衣技术并没有那么发达，所以燃上比较重的污渍，就只能扔掉。
　　而这条公主战斗小裙子还是挺喜欢的呢！
　　可恶(〃＞皿＜)！！真是气死老娘了。
　　话说回来，其实我刚才的剑技其实就等于是在重新整合了皇家剑术。
　　皇家剑术本身其实就是为了魔力比较差的贵族，而特地制造出来的。
　　有些时候，剑技强度甚至会强于魔法，就是因为它们可以做到快准狠，给予敌人致命一击。
　　随后，我缓缓地走上前去，因为我看到了一个有点像是大脑一样的东西，在地面上不停地蠕动着。
　　看来这就是这邪尸王的要害了吧。
　　既然如此的话，那我就二话不说直接走上前去，直接举起手中的极光之刃向着那块儿向大脑的东西直接戳了下去。
　　顷刻间，这块儿大脑就停止了蠕动，周围的肉也瞬间化作了一滩腐臭的烂泥，最终也和其余死掉的那些活死人一样没有了动静。
　　看的出来，这大脑其实还在想要继续的挣扎，并且尝试重新构造身躯。
　　看来，果然把这个应该算是核心的东西毁掉，就等于彻彻底底将其消灭掉了呢。
　　“大教皇阁下，你还有什么招式，就抓紧使出来吧，我绝对都会一一的将其消灭掉的。”
　　此时我用力一甩手中极光之刃上残留的溅渍，只听“刷”的一下，这邪尸王的血液和不明液体就瞬间甩到了旁边的墙壁之上。
　　这极光之刃的剑刃瞬间就干净了。
　　果然，不愧是神器，否则的话，以这样的恶心的液体，肯定会留在剑刃之上。
　　而这种出淤泥而不染的剑刃，实在是太爱了。
　　“可恶，可恶啊，没想到你这丫头，连魔法都没有，竟然还能将邪尸王给斩杀，真是气死我了。”
　　看到了邪尸王已经彻底无法行动了，这送尸人巴德恩大教皇就瞬间急了。
　　因为这或许算是它比较自豪的作品，然而却被我这仅仅不到一个小时的时间给彻彻底底消灭掉了。
　　这换个人能不气急败坏呢。
　　“既然你没有折了，那我就来去你的性命了！”
　　真的，再让他这样下去，消耗的可是我的精力。
　　等我彻彻底底精疲力竭了，那还怎么战斗……那就纯属等于等死了呢。
　　所以，现在是个最好的机会，若是可以的话，那我现在把它给杀了这样的话就可以阻止下一步惨剧的蔓延。
　　此刻，送尸人巴德恩大教皇连忙转过身子，打算向后逃跑。
　　当然我是不可能给他这个机会，并且以迅雷不及掩耳之势直接将他拿着教皇权杖的手当场斩断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时，整个教皇寝室里传来大教皇刺耳的悲鸣声。
　　只见他被我斩断的手臂，那鲜红的血液就如同喷泉一般直接喷洒而出。
　　当然，这断臂之痛我自然是体会过的，那可真的是疼得我生不如死。
　　俗话说的好十指连心，那更何况是这断臂之痛呢。
　　就当我渐渐的向其逼近，打算用手中的极光之刃即将挥下斩断他的脑袋那一刻，突然间他疼痛不堪的脸上，终于露出了一丝恐惧的神情。
　　“等等等等等等……伊薇儿公主，如果你把我杀了，你绝对不可能知道如何彻底消灭这群活死人的了呢。”
　　此刻已经慌张地退到了墙角死角处的送尸人大教皇，连忙慌张地向我说道。
　　看来，他已经是没有底牌了，因此才会向我用此时要挟我打算求饶吧。
　　“哦？是么？那你快说吧，否则，我现在就将你四只手臂一个个的斩下来，然后让你尝尝没有四肢的痛楚。”
　　此时我的脸上露出了一丝阴冷的笑容。
　　因为我知道，现在的他没有了那教皇权杖的话，应该插翅也难飞。
　　“好的，我说，我说……其实。”
　　就当我停下脚步打算去聆听的时候，谁知道个孙贼的嘴角不知道怎么又洋溢出一丝笑容。
　　我真是NM想把他给弄个死死地，因为我知道他肯定又出了什么鬼主意。
　　“哈哈哈哈，谢谢你伊薇儿公主，时间刚好，你们就准备被这活死人们全部给吞噬掉吧，哈哈哈，拜拜了！”
　　就在这个时候，不知为何他的脚下突然间出现了一个黑色的空洞，然后他整个人就开始迅速往下陷。
　　看来他现在就在等着这一刻逃走。
　　谁不知，就在这个还是，我仿佛感觉到天空中传来一股非常强大的恐怖的魔力，随后我们的房顶就被一道黑色的光芒直接给炸穿了，直接炸断了这送尸人大教皇另外一只拿着铃铛的手臂，同时还阻止了他的逃跑转移。
第六十三章 桃子魔王米利安前来支援
　　此时整个大教堂的房顶是彻底被扎穿，外面的天色有些昏暗的光芒已经照射了起来。
　　瞬间整个教堂到处都是石屑飞尘和灰尘，呛得我们所诱人都难受的要命。
　　等我放眼望去，只见天空中一个熟悉的身影拍打着一堆黑色的翅膀，站在那里紧紧地盯着这教堂里面望着。
　　“巴托恩教皇，果然是你，还好我感到及时，否则这伊始之国可真的是要彻底沦陷了呢。”
　　没错，此刻在天空中挥舞着恶魔翅膀的不是别人，正是我的契约使魔桃子魔王米利安。
　　“咳咳……呸，没想到人类王国里竟然还有魔族的内鬼，真是大意了。”
　　果然，桃子米利安在魔族的时间也是相当的长，并且也隐隐约约知晓这件事情。
　　只不过，发生诡异的丧尸事件确实她并不知情，并不在场，或许她是被派去做些什么事情了呢。
　　“可恶的魔王米利安，想不到你会背叛万邪之神大人，竟然和人类同流合我，我可去你丫的！”
　　此时，送尸人巴德恩大教皇直接就桃子米利安开始了口吐芬芳。
　　不过，桃子米利安根本就不在意它的犬吠，直接从空中加快了速度向着我们这里飞了下去。
　　然后她直接抬起了她的小拳拳，对准了她脚下的地面直接凝聚出自己令人恐惧的魔力砸下。
　　可能是桃子米利安现在也控制了力道，因此，也就只有这送尸人巴德恩大教皇的房间的地面直接裂开，无数的岩石直接从地面的裂缝中疯狂的顶起。
　　当然，这送尸人巴德恩大教皇也当场被这群顶起的岩石中当行粉身碎骨，最终就只能看到一滩血从这颜色的缝隙中溢出。
　　“主人，用你的三昧真火把这个大教堂烧了，要快。”
　　此时桃子米利安连忙转过身去，大声向着我喊道。
　　“呃……知道了。”
　　若是按照送尸人巴德恩大教皇所言，那这大教堂里应该就没有活人，其余的即便是活人也开始变成丧尸化。
　　所以说，现在烧掉大教堂也是最明智之举。
　　与此同时，小白和安洁的手臂到现在也才从这丧尸的胸口中拔了出来，真的是……卡的太严实，我都无法吐槽了。
　　之后，我看到小白她们都来到了我的身后之后，那我就可以施展出我的三昧真火，彻底将这能够毁灭伊始之国的万恶之源给彻彻底底捎掉。
　　当然要烧就要烧的彻底，绝对不能放过一只才行呢。
　　此时我直接召唤出爱丽丝之杖，然后开始凝聚出自己的全部魔力，并且将禁忌魔法法则的灵体直接召唤到了我的面前。
　　果然，禁忌魔法法则里的这一段时间，又多出好多好多的魔法，既然如此的话，我可以尽情施展尝试新魔法了，这是多么的愉快呢。
　　“伟大的红莲之神啊，请构成无尽的面恐惧的烈焰穿梭永恒的世间，永生不息之火将划破时光的界线，我以炎雀之神伊薇儿之名，命你与我暂时结缔契约，实践传说的誓言创造出破碎的最初回归於混沌的终结之火，末日黄昏炎灭爆！”
　　顷刻间我的面前仿佛出现了一个燃烧着三昧真火的巨人，或许这就是红莲之神吧。
　　只见它手指手杖贴在一起，然后开始凝聚出强力的三昧真火，随后一股恐怖如嘶的火焰直接喷射而出，随后整个大教堂就开始燃烧去了熊熊烈火，并且已非常快的速度化作灰烬。
　　等红莲之神彻底消散的那一刹那，这大教堂也已经被烧得什么都不剩下了。
　　等觉得烧的差不多之后，我连忙再次举起爱丽丝之杖，然后用力一挥。
　　这熊熊燃烧的三昧真火，就如同蜡烛上的烛火一般瞬间就熄灭了。
　　果然，三昧之火也就只有施术人本身能够将其熄灭。
　　真若是施术人不愿意将其熄灭，那这所谓的三昧真火，真是刮风下雨天降冰雹大雪，也绝对不可能扑灭。
　　就当我以为一切都已经觉得做得妥当打算休息的时候，桃子米利安直接就飞到了我的面前。
　　“桃子，你去哪里了啊，这几天都没有见你。”
　　此时我连忙飞了过去向她直接问道。
　　“嗯……其实我去袭击魔王军的支援部队去了，所以比较花费了一些时间，到现在才赶过来，不过……”
　　此时，桃子米利安的话语突然间哽住了，然后眉头微皱，就仿佛有什么不好的事情，不大好说出口。
　　“怎么了么？”
　　此时我也觉得有些疑惑，平日里大大咧咧的她，竟然还会有事情烦恼确实让我很意外。
　　“其实，主人，你其实未能阻止这送尸人巴德恩大教皇的所作所为。”
　　此时桃子米利安很是无奈地摇了摇头。
　　“哈？什么鬼。”
　　听到这里，我原本放松的的心情又瞬间紧绷了起来。
　　“送尸人巴德恩大教皇手中的那只铃铛叫做控尸铃，你应该一上来就将她的那只铃铛击碎掉的，这样的话，应该可以阻止一场灾祸的发生的……”
　　此时，桃子米利安的脸上显得很是无奈，就仿佛这事态已经挺严重了一样。
　　“可是，我把大教堂给彻底烧灭了啊，照理来说，应该可以减少一些吧。”
　　真的，虽然说有些严重但是不至于不可挽回的地步。
　　“确实，大教堂内应该聚集的大概八成以上的丧尸，而送尸人巴德恩大教皇最主要的是打算把隐藏在这里一些丧尸召唤出来，并且开始袭击人类，只可惜没有人指引你……去做什么。”
　　“那现在还能够挽回么？”
　　这才是我最关心的。
　　“嗯……现在还可以，我们先从最近的村子里开始进行吧搜寻吧，尽快将剩余的两成全部消灭掉，否则，这伊始之国真有可能会成为活死人之国而彻底沦陷。”
　　“了解。”
　　就这样，大家也听从了我的指令，坐上了护卫队的马车，向着最近的村子全速驶去。
　　希望后果真的不要太严重，否则的我的小心脏真的是承受不了呢。
　　就在我的心情焦虑万分的时候，突然间远处一道火光直冲云霄，随后就被染红一片。
第六十四章 消灭周围的活死人
　　“主人，其实有句话我当讲不讲呢。”
　　就在这远处爆炸后的一片火海传遍四周之后，桃子米利安一脸认真地向我说道。
　　“嗯……说吧。”
　　“其实主人你现在做事情还是不够果断呢，其实你应该像你的父亲伊皇学习一下，做事情要有狠心与决心，而这个送尸人巴德恩大教皇确实就是元凶，所以说你也不需要顾虑什么，就直接将其杀死，若是真有什么事情需要承担，那就承担即可，否则，可能就像这次一样，会会酿成更大的大错。”
　　看来，我们这还真的是晚了一步，这也确实是我的失误……因为和送尸人巴德恩大教皇废话实在是太多了，并且中途本来很多次能够彻底消灭他的，谁知道却因为敌人的谗言，导致犹豫。
　　俗话说的好，犹豫就会败北，这也不是没有依据的。
　　“我知道了，再有事情，我也绝对会果断的去做事情，绝对不犹豫。”
　　“嗯……主人我相信你，会成长起来的呢。”
　　就这样，我们也以最快的防守赶到了伊始之国离大教堂最近的村子。
　　虽然说这个村子房子和人数并不多，但是最主要的种植物是棉花，因此才会那么容易被其点燃。
　　而爆炸的话，可能是这里离主城市场比较远，家家的食用油储备的应该是相当的多，因此这爆炸可能性，应该就是油桶产生的吧。
　　果然，油桶这种东西无论是这个世界和我曾经的世界，都是很危险的东西呢。
　　此时，街上的活死人并不多，或许是因为爆炸大火的原因，我看的出来地面上有很多被烧焦的活死人的残骸，看来，这些活死人虽然说身体比较坚硬，但是却非常的怕火。
　　若是用火属性魔法的话，应该一烧一个准。
　　看着道路上大概三十多个活死人，还有几个缺胳膊断腿的，看来应该是村子里人，被啃食感染后成的活死人吧。
　　并且我看到了，还有一两个小男孩子和小女孩也已经活死人化了。
　　这可真看的我实属心疼。
　　这个时候，所有的活死人应该是向着下一个村子前进，并且前方还有很多的活死人，零零散散的前行着。
　　看来，我们必须一个不剩的全部消灭才行，否则，哪怕是一个活死人，也会酿成非常可怕的后果。
　　因此，我们一行人就一边做着护卫队的马车，用着自己绚丽的魔法不停的消灭着周围的活死人。
　　啊，这可真是造孽啊。
　　果然，走到半路天色已经彻底黑了起来，而这些活死人仿佛是变了一个人一样，开始变得凶残狂暴了起来。
　　并且从老远的方向就开始向我们全速的奔跑着扑过来。
　　这瞬间加大了我的难度。
　　果然，夜晚的活死人要比白天的要灵敏许多，并且嗅觉，听觉也应该是强了数倍，很快，我基本上可以看到了大概四十多只活死人从四面八方的地方出现在我们马车的周围。
　　这活生生的像生化危机片一样，恐怖如斯哇。
　　不过还好我们都会魔法，而且小白和安洁的锋利的利爪也能从远处斩出来，因此，这些活死人根本就无法接近我们马车半米距离。
　　虽然说守卫队的士兵们一个个都吓得发毛，尤其是坐在驾驶位置的，我看她的背后的都已经被汗水所浸湿透了。
　　但是我们也绝对不会让他们受伤了。
　　相反，若是真的我们所有人挡不住了，这群家伙，肯定果断的是会用自己的肉身之躯，去帮我们挡“枪口”。
　　其实我们的命，远远要比它们的重，如若是没有我们，那他们的家人亲人们都会遭殃。
　　因此，这守卫军的职责就是誓死保护我们的生命安全。
　　就这样，我们一路上消灭了应该不下于四五百只活死人。
　　这可真的又累又困……虽然说马车里有水，但是呢，我们是想要吃饭，吃饭呀。
　　唉，早说中午的时候就把午饭吃了，这样的话，我们更有力气去战斗。
　　中途我们还是路过了一个房子，而这里面也已经没人的踪迹，到处都是鲜淋淋的血迹，无奈之下，我们只能向着更靠近伊始之国王城的村子赶去。
　　真的，我也没有想到，就这一会儿工夫，竟然会从近千的活死人多到那多……
　　要是可以的话，我真想那个时候，得知巴德恩大教皇就是活死人的时候，直接就使出全力将其斩杀，这样，这些村子的村民们也都不会死，也都不会化作丧尸向着伊始之国王城城堡的方向前行。
　　就当我们感觉到疲惫不堪，并且活死人也没有那么多的时候，突然间我嗅到了一股非常难闻的气味。
　　没错，那确实腐烂变质的味道，并且要比这些活死人的味道要重上几十甚至是几百倍。
　　要不是我没有吃饭，否则我肯定会把胃里所有的食物全部都给吐出去。
　　因为这种味道真的相当的难以忍受哇。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　果然，就在马车没有走一会的时候，我仿佛听到了远处有一个男人非常惨烈的叫声。
　　“看来是前面的村子有活人遭受丧尸的袭击了。”
　　“那我们要抓紧救他们才行。”
　　既然还有活人的话，那我们当然义不容辞的去拯救他们。
　　只要还活着，那就有希望，等之后危机解决之后，我们又可以看到光明的天空，自由自在的生活。
　　“亲爱的，你怎么了，你怎么了？”
　　就在这个时候，果然看到了几座小平房，而平房的前面有一只没有了双腿的活死人，还有一个身体已经开始出现变异，意识已经不清醒的人。
　　并且，我从远处到还算是明亮的灯光可以看的出来，那个男子的脖子已经少了一大块儿肉，看来，那只没有腿的活死人肯定是啃到了这名男子的脖子，以至于开始变成活死人化。
　　而那位女子并且还毫不知情的向前走着，就完全不知道什么情况一样。
　　“这里就交给我吧。”
　　既然是即将变成活死人了，那自然而然不能让他活着再吧那名女子给咬死，然后再变成活死人。
　　因此，我直接张开我的炎之羽翼，直接就从马车上跳了下来，直接就冲了过去。
第六十五章 活尸王凶锋
　　此刻，我看到了那名被咬伤的男子的眼球开始逐渐翻白，并且身体也在不停的抽搐。
　　既然已经不是生者，我也立刻冲到其面前，举起手中的极光之刃，对准了其感染的男子的脖子就一斩。
　　顷刻间，这男子的头就如同皮球一样，直接落地，并且还弹出去了很远，很快这男子就没有了任何生的迹象。
　　唉，真的是好险……若是我晚上一秒左右的话，那这个女子可能就会直接被咬死然后也感染成活死人。
　　然而这个女子仿佛并没有领情，直接她本身就受到了打击，或许是因为看到自己的爱人的脑袋被我当场斩掉，那可更是给予她一击更重的打击。
　　此刻原本惊恐地目光中，她的眼中瞬间流出了泪水。
　　看来，她很爱她的爱人。
　　“不……亲爱的，不要，你不要啊！！！”
　　终于，这名女子忍耐不住自己内心的悲痛，直接坐着的方式往后撤退。
　　“那……那个。”
　　然而就当我想喊着她的时候，这名女子直接就转过身去起身打算逃跑。
　　谁知道就在此时，一个巨大的黑色身影出现在不远处。
　　随后这个女子的头颅当场就被一个重物直接打碎，直接就血肉模糊了起来。
　　“看来还遇到个非常棘手的家伙呢。”
　　此时，桃子米利安也飞到了我的身边，看着那个巨大的身影抓去了那个没有的头颅的女子就往他上面圆圆的东西里塞。
　　但是，这家伙从这身影看来，除了身体像人，但是体形和脑袋？一点都不像是人啊。
　　“这到底是个什么东西啊。”
　　此时我连忙向着桃子米利安问道。
　　而这里，除了桃子米利安可能会知道这是什么东西以外，那可真没有其余的人知晓了。
　　此时，小白丽菈她们也都赶了过来，看到眼前的这个巨大的不像是人的家伙，也瞬间愣在那里。
　　“这……”
　　此时艾琳娜的脸上也不由得露出一丝恐慌。
　　“其实，活死人并不是什么威胁，而这个送尸人巴德恩大教皇所唤醒的十二活尸王，才是最恐怖的。”
　　“十二活尸王？呃……之前那个邪尸王是不是十二活尸王啊？”
　　此时我突然间之前在送尸人巴德恩大教皇的寝室里，那只攻击非常独特，那个一身肥肉我的极光之刃还很难削掉的家伙。
　　我也是废了不少的力气才将其消灭掉的。
　　“是的，那个是十二活尸王里最弱的一个，自然不能和等级越高的相比，而这只，如果我的印象没有错的话，应该是排名第七位的凶锋了。”
　　此刻，这凶锋应该是吃完了那名女子，然后一点又一点的缓慢向着我们走了过来。
　　最令我觉得意外的是，她的身高起码有四米多高，并且体格庞大，若是正常的家伙那么庞大的体形而言，那走路都肯定是地面都一震一震的，而这家伙走路竟然一点声音都没有。
　　并且，它刚出的那一击，竟然能将那名女子的脑袋打掉并且变形成那副模样，看来和它硬钢可能是不行的了。
　　既然如此，我现在可是不受任何限制，也能自由自在施展魔法了。
　　因此，即便是你这么个大块儿头，我就不信能够抗住我这世间最强的火焰三昧真火。
　　顷刻间，我就凝聚起了魔力，将的之羽衣并且凝聚于全身，同时也照亮了这周围的一切。
　　“桃子，还有大家，你们先去下一个村子吧，我来解决这个大块儿头。”
　　真的，如果所有人都在这里耽搁时间，那我们可能真的都会饿死在这里，要是可以的话，那我不如单独和这只叫做凶锋的活尸王战斗，刚好就不需要估计周围。
　　因为，这一片已经没有生者的气息了，因此我就可以随意战斗，并不需要在意会损坏破坏，或者伤到些什么了。
　　“我知道，主人你一定要注意安全啊，这活尸王可不是非常容易对付的。”
　　此时，桃子米利安再三叮嘱着我说道。
　　“没问题的，你不看看我是谁呢？”
　　我连忙转过头去向大家笑了笑。
　　因为我基本上有把握将其消灭，因为怎么说，我有太多的觉找没有施展了，刚好看看这个大家伙活尸王凶锋到底能不能抗住我的攻击。
　　“那好，主人，我们就在下一个村子见。”
　　就这样，丽菈虽然有些不大情愿，还是被一同给拉走了，而我看着她们已经驶去的马车，脸上也露出了兴奋地笑容。
　　然而就在好一阵子，这活尸王凶锋步行了几步之后，就仿佛睡着了一样，在原地停滞了很久。
　　既然如此，我也不用客气，让他死在我的三昧真火之中吧。
　　此时我伸出自己的双手，然后掌心瞬间凝聚出了熊熊烈火，随后我就将其融为一体。
　　短短不到五秒钟的时间，一个比我人还大的火球直接出现在我的面前。
　　紧接着，我用力一推直接就将这巨大的火球推了过去。
　　而这只活尸王凶锋仿佛并没有格挡之意，直接就正面的挨上了我这一击。
　　好家伙，真是证明挨中这三昧真火，即便是神明也不可能不受伤吧。
　　何况它还只不过是从地底下复苏过来的活尸王而已。
　　果然，就在下一秒，这活尸王凶锋就直接被点燃了。
　　而晚也彻彻底底看清楚了他的长相。
　　只见它的头非常的扁，就宛如一个橄榄球一样……
　　上面有一个巨大的嘴巴，起码能将一个人吃掉的那般大小。
　　或许是刚才它将那名女子吃掉，暂且是饱了之后，因此才不会再次向我袭击过来。
　　其实我可以看得出，它的身体肌肤非常的粗糙，全青的肌肤却没有一丝丝腐肉。
　　不过感觉他身上还有些尖尖白白的东西……这到底是个什么东西，我倒是不清楚了。
　　总而言之，这家伙真的是丑的不能再丑了，简直和我是天壤之别。
　　奇怪的是，我这三昧真火烧了它那么久……为何咋还没有把它烧死或者烧成灰烬呢。
　　看来，这需要时间的磨合，等过了一段时间之后，该烧透的终究会烧透，再怎么说这也是红炎中三昧真火最为霸道之处呢。
第六十六章 我的三昧真火竟然被弹开了！
　　没想到的是，这家伙还真的很耐烧耶。
　　原本想尝试看到这活尸王凶锋的疯狂的挣扎和哀嚎呢，可是它还真的像是睡着了一样纹丝不动的在那里。
　　其实，我也是第一次看到，有东西能够抗的住我这三昧真火的如此的灼烧却没能瞬间化为灰烬的。
　　大概过了五六分钟左右，我仿佛看到了它的外皮开始被烧化，黑褐色的应该尸油从它的身体上开始缓缓的脱落下来。
　　看来，这已经烧透了它的粗糙厚实的肌肤，已经开始渗入体内了。
　　果然，它仿佛感受到了一丝疼痛吧，开始直接猛地一哆嗦。
　　“吼吼吼吼吼吼！！！！”
　　果然，这活尸王凶锋也终于感受到了应有的疼痛，就和那只邪尸王一样发出类似的怒吼。
　　对的对的，就是这个怒吼，实在是太棒了。
　　然而就在我的脸上露出了一丝笑意，十分兴奋地那一刻。
　　一股不同寻常诡异的魔力不知道怎么的开始在他的体内凝聚了起来。
　　奇怪，照理来说这三昧真火如果烧到肉的话，那肯定下一秒就将烧成灰烬，为何还会能坚持维持人形那么久。
　　就在下一秒，只听到“嘭”的一声巨响，我亲眼看到，这活尸王凶锋的身上的火焰被直接给弹开，不过肌肉上还发出“滋滋啦啦”宛如铁板烤肉的声音，并且还伴随着一股烤糊的肉味。
　　看来，这个家伙真的是不简单，没想到就连我的三昧真火竟然也都能弹开。
　　随后，它竟然将自己从未睁开的眼睛，突然间睁开。
　　那是一枚巨大的独眼，并且散发出诡异的红色光芒。
　　当然这视线瞬间就扫描到了我的跟前，然后就开始向我冲了过来。
　　果然，活尸王凶锋的确实没有丝毫的脚步声，即便是跑得如此之快，也依旧是没有。
　　紧接着它直接举起手中的一直巨大的石棒，并且用尽全力的向冲到面前的我砸了下去。
　　由于它也没有我想象中的敏捷，还是可以看出来的他的动作，因此我灵机一动一跃而起，张开了炎之羽翼并扇动飞了起来。
　　确实，我很轻松的躲开了这直接冲上前的沉重一击。
　　然而，我却大意了，这家伙的力气不是一般的大。
　　而且这力气大了就算了，仿佛力量里还夹杂着什么特殊的力量。
　　此时我确确实实跳起来飞了起来，而他砸下去的那一刻，我仿佛瞬间失去了平衡，整个人也被震飞了出去，并且还那一刻失去了意识。
　　等我恢复意识的时候却不由得瞪大了双眼……
　　是的，没想到刚才这家伙砸下去的威力竟让让方圆数百米全部都陷入一个巨大的深坑。
　　同时周围所有的植物，房屋都已经被震扁，完全坍塌了下来，就连听到声音打算过来的活死人们，也都成了一滩子肉饼……都已经没有再弄行动的可能。
　　而我，或许是因为有着光之罩的保护的原因，才完完全全保护住了我……
　　否则的话，即便是我是飞起来，也是绝对会成为和那群丧尸一样的肉饼的。
　　或许是因为刚才那一击，导致这活尸王凶锋累了，它就一直摆着那根巨大的石棒砸在地面上的动作又停滞了下来，同时那只独眼也已经重新闭了起来。
　　看来现在正是袭击它的最佳时机。
　　我连忙从地面上怕了起来，我真是第一次感到，这个世上还有那么恐怖的敌人。
　　还好我是受众神庇护的孩子，否则，呵呵，早就不知道死多少次了呢。
　　就在这个时候，一道白色的光芒突然间在我的面前闪过，随后一个熟悉的黑色身影直接出现在了我的面前。
　　没错这不是别人，正是赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　“呼……这睡的舒服，好饱啊。”
　　只见她懒散的在空中扇动着黑色羽翼伸着懒腰。
　　“……”
　　这也瞬间把我给看愣住了。
　　因为她已经很长时间没有出现在我的面前了，我都忘了她现在是我的爱丽丝之杖的契约神了。
　　“嗯？这啥味道啊，好臭啊，呃……这什么鬼？！”
　　此时，借助着微弱的月光，赫瑞丽雅女神小姐姐的眼睛瞪的老圆老大，就仿佛看到了自己意想不到的东西一样。
　　不过这也差不多，这十二活尸王我就连书中记载都没有听说过，因此即便是她是女神，也不一定见过。
　　“伊薇儿，这里到底发生了什么，为何会出现活尸王凶锋呢？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的话瞬间就让我愣住了，因为她原来是知道这个事情的呢。
　　既然如此，我就把她沉睡的时候事情，一五一十的全部都告诉了她。
　　而她听了之后，脸色也瞬间变得很难看。
　　“你是说，十二活尸王全部都复活了？”
　　她听完之后，声音瞬间有些颤抖了起来。
　　“是啊，这一切都是我的错。”
　　此时我也很失落的低下了脑袋，就像个犯错的孩子一样。
　　“这也不完全是你的错，没想到那位大教皇竟然就是送尸人，这只能说她隐藏的实在是太隐蔽了，不过呢，伊薇儿，你要听我说，这十二活尸王其实后九只并不算是什么事情，但是排名前三的……可是连神都不畏惧的家伙，当初将其消灭的时候，也是动用了非常大神族的人力物力，没想到这竟然会在伊始之国重新复苏了。”
　　“啥？”
　　竟然连神都不畏惧，既然如此的话，那排名前三的家伙，那肯定是实力强大就连我也想不到的呢。
　　看来，这次确实我的过错比较大，因此，伊始之国的子民们，父王这都是我的过错啊┭┮﹏┭┮呜呜。
　　“算了，后悔也没有什么用，现在先把这只活尸王凶锋给抓紧解决了，然后你也去吃点东西休息吧，因为我感觉到你的魔力现在有些混乱，看来应该是饿了呢。”
　　赫瑞丽雅仔细观察了下我，然后直接就说道。
　　“啊……倍你发现了啊，嘿嘿，我其实为了调查活死人的事件，其实中午饭都没有吃。”
　　“那好吧，伊薇儿，接下来你就照着我所说的去做，既然你现在有三昧真火了，那想要消灭掉这活尸王凶锋确实不是难事情。”
　　“了解。”
　　说着，我就瞬间认真了起来，然后打算全力照着赫瑞丽雅女神小姐姐所说的去击败活尸王凶锋。
第六十七章 天火降临
　　既然有赫瑞丽雅女神小姐姐在我的身边辅助我，那我自然而然也是信心满满。
　　因为以她的阅历，以她的实力，绝对会帮助我读过难关，打败眼前的强敌活尸王凶锋的。
　　“伊薇儿，你现在开始凝聚你的炎之力，就在我将其冻结它的那一刻，直接施展出天火降临来，应该没有问题吧。”
　　“明白，我尝试一下。”
　　所谓天火降临，并不是禁忌魔法法则内的魔法，而是炎雀之神固有的，比较高阶的魔法。
　　而我到现在没有施展过的原因其实有两个……因为我不知道它的威力到底和禁忌魔法法则里的超阶魔法有多大的差距，而另一个就是不知道去它消耗的魔力到底如何。
　　若是消耗的魔力实在是太多威力却不如禁忌魔法法则里的超阶魔法的威力，那也没有必要施展出这个绝招，所以，我就只用了其炎雀之神以前最喜欢用的两个绝招。
　　而那个魔力消耗是真的少，若是可以的话，我可以持续施展个五六个小时，也都没有问题……
　　虽然说，这技能的CD时间也确实有些长……
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐二话不说，直接就向着那定格不动的活尸王凶锋的那里全速飞了过去。
　　而我也立刻双手握拳，始于腰间，有点像……拉屎的动作开始迅速地凝聚炎之力。
　　然而这个魔法我却发觉到了……不但是可能CD时间比较长，就连凝聚的时间也非常的长。
　　若是全力施展出来的话，可能需要七八分钟左右的时间。
　　我还真没有能够需要凝聚那么长时间的魔力的绝招呢。
　　不过，既然赫瑞丽雅女神小姐姐都这么说了，那就证明她对这个天火降临的绝招非常的熟悉，若是可以的话，应该可以消灭掉这活尸王凶锋。
　　否则的话，她绝对让我用禁忌魔法法则里的绝招，而不是用炎雀之神的强力绝招的。
　　就这样，我用尽自己的权利开凝聚魔力，因为这个绝招凝聚需要三个层次，并且要完全突破三个层次之后才能施展出来。
　　没错，凝聚的时候，我可以完全的感受的到，这魔力就像是瓶塞一样被打开，这就是突破口。
　　而第三层也是最难突破的，但是我身上有炎之羽衣的加持，因此这个绝招不会失败。
　　等下次我也要试试，如何将这爱丽丝之杖和炎雀之神的魔法一同施展，这样的话，很有可能事半功倍，发挥出最为强大的力量呢。
　　此时，我清晰地听到“嘭”的一声，没错，第一层的魔力突破已经开始了，而我身上的火焰从原本的只是包裹，已经扩散到两米多高。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐依旧没有展开攻击，只是四处不停的飞舞着，好像是在观察着什么。
　　看来她也是太清楚天火降临这个绝招的威力了。
　　因此，施展出的绝招也实在是能够再她的意料之中。
　　我有些怀疑，曾经的赫瑞丽雅女神小姐姐是不是和之前的那位炎雀之神打过什么配合……组过什么队伍吧……
　　不然的话，她怎么会知道这天火降临这种绝招呢。
　　就在我想着想着，就再次听到“碰”的一声，这次是第二层的魔力已经突破了。同时这火焰已经扩散到周围两米开外全是我的三昧真火了。
　　真若是这个状态下去和敌人近战决斗，其实也让我感觉到挺不错的呢。
　　而且他们除了防御，也基本上没有人敢冲过来，因此就只能够防御。
　　这样的话就等于是我单方面的厮杀敌人，这不是挺好的么，笑( ￣︶￣)。
　　就在我的第二层的魔力突破之后，赫瑞丽雅女神小姐姐也应该是找好了角度和位置，然后也开始凝聚起了魔力。
　　然而我也是第一次见到赫瑞丽雅女神小姐姐施展魔力，而她的魔力也确实……比我想象中的还要强大，并且就连我的肉眼都能看出来，她身上的那蓝色的如同大海一般的魔力……在迅速地凝聚。
　　好家伙，我可真的是契约成了一个非常了不起的女神，被一个非常强大的女神所庇护了呢。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐的魔力不用感觉了……绝对和我就不是一个层次的……
　　我即便是爆发出来全部的魔力，也根本不可能达到她这个境界。
　　这也难怪，赫瑞丽雅女神小姐姐能够从很早很早之前一直到现在都还存活着，这只能说明她的实力非常的强大，强大到根本就没有人能敌？的可能性吧。
　　或许是活尸王凶锋感觉到了这股令人都颤抖的恐怖魔力，就在那一瞬间它睁开那只巨大的眼睛，打算看向了还在凝聚魔力的赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　然而还没等它把身体和脑袋转过去的时候，赫瑞丽雅女神小姐姐就高高举起双手。
　　“冰封灭绝！”
　　随后赫瑞丽雅女神小姐姐就用力的将自己的双手挥下，随后，一股超出她身体几十倍暴风雪直接从她的心中直接喷涌而出。
　　没错，只能用喷涌而出这个词来形容……就一瞬间这活尸王凶锋的身体就被直接给冻上，不到两秒钟的时间，就已经成了一个巨大的冰块儿。
　　“伊薇儿就是从现在。”
　　就在赫瑞丽雅女神小姐姐的话音刚落，又一个“嘭”的一声突然间传到了我的耳中，这也刚好最后一层魔力也已经突破成功。
　　看来这果然是赫瑞丽雅女神小姐姐算好的呢。
　　紧接着，已经将三昧真火扩散到四五米左右的我，高高举得自己的右手。
　　“天火降临！”
　　紧接着用力挥下。
　　顷刻间，我仿佛看到天空突然间变亮了起来，并且将周围都燃上了这红色的光芒。
　　随后一片火海波涛汹涌的从天空中缓缓地降落，那壮观景象，就真宛如天灾一般恐怖。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐也迅速地飞到我的身边，并且直接坐在了我的肩膀上。
　　渐渐地，这片火海就与赫瑞丽雅女神小姐姐这冰封灭绝的冰块融合在了一起，然后瞬间将周围的地面点燃。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　此刻我再度听到了这活尸王凶锋的吼叫。
　　而这一次，它的声音却特别的凄惨，凄凉。
　　没错，很快它的身体就彻彻底底融入这片火海之中，然后就烧成了灰烬。
第六十八章 与丽菈她们村子会和
　　等将这个天火降临的强大魔法释放之后，我整个人也直接疲惫的瘫坐在了脚下的地面上之上。
　　虽然说这个绝招确实比较超姐魔法消耗的要大一些，但是其威力也确实是摆在了我面前……
　　它威力实在是太过于惊人了！
　　不过至于谨慎起见，这个绝招也就适合再空地上，或者都是敌人的战场施展，并且还必须要有人帮忙争取时间才能行……因此实用性并不高。
　　或许是因为我之前在马车上消耗了不少魔力，再加上自身今天一天都没有吃饭的缘故，以至于本来应该是一点事情都没有的，而现在却相当的疲惫。
　　真的，现在就是给个地毯都行，我真的就能当场扑倒睡着。
　　但是，我和丽菈艾琳娜她们说好了，要在下一个村子回合，因此，我拼到最后一秒，我是不会睡着的。
　　“唉，真的是好累啊。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐直接飞到了我的肩膀上坐了下来，也不由得感叹道。
　　“那个，赫瑞丽雅姐姐。”
　　“嗯？”
　　此时她将那美丽的脸庞缓缓地转过来，望向了我。
　　“姐姐，你最近去哪里了呢，我都好久没有见到你了呢。”
　　自从回到伊始之国之后，我也确实没有再见到过赫瑞丽雅女神小姐姐，真的，这一下子也已经有三四天左右了吧，那她到底去哪里了呢。
　　“啊，抱歉呢伊薇儿，可能是因为借着这名为爱丽丝魔女的身体复活的原因，感觉稍微有些不大适应，所以这几天我就闭上了眼睛，好好休息一番，现在才开始有些缓过来了呢，只可惜，可能是睡的太沉了，没有发现伊薇儿你遇到危机，所以对不起呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐仿佛也看到了我手臂上的匕首划破伤痕，连忙向我道歉道。
　　“没事啦，我已经受赫瑞丽雅姐姐你太多照顾了，并且你还为了我和我的朋友死过一回，所以这点事情，我也不会太在意的呢。”
　　此时我连忙笑了笑，但自己都能感觉的到笑容很苦很苦。
　　想到赫瑞丽雅女神小姐姐那次对我的最后的告别，真的，我的心就好痛好痛。
　　唉，我可真的不希望我身边的人离我远去……而且还是在我的面前。
　　“哈哈哈，看来，我选择你来转世这个世上确实是对的呢。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐灿烂的一笑，然后对着我的身旁又迅速的飞了两圈，然后就来到我那被化身成活死人的传教士划伤的伤口处停了下来，然后凝聚起了魔力，开始对我用她那温暖的治疗魔法开始对我治疗。
　　“哈？等等等……不是拉妮丝姐姐她把我召唤过来的么？”
　　此时我一脸懵逼地望向了还带着合不拢嘴笑容的她，疑惑地问道。
　　“嗯，确实是她把你召唤过来的，而选择的话，当然是我选的啦，嘿嘿，果然我的眼睛没有看错呢。”
　　这突然间让我想到，怪不得这拉妮丝女神其实刚开始对我的印象应该是并不怎么好，并且还老是给我添堵添麻烦。
　　不过后来就不一样了，或许是因为我打破了所谓命运的禁制，因此才会才愿意把这一切的赌注交托与我。
　　而我的这一切的路应该就是赫瑞丽雅女神小姐姐和我的妈妈志度内女神所铺平的呢。
　　其实，我最应该感激的就是她们两个呢。
　　“好啦，我也好久没有施展出如此强力的魔法了，瞬间又感觉有些疲了……”
　　“那赫瑞丽雅姐姐你去休息吧，我会平安的到下个村子的。”
　　看着我手臂上的伤口已经完全没有踪迹，并且疼痛也已经消失了，我的心里也更加一分感激。
　　因为她就像我的亲姐姐一样，对我呵护有加呢。
　　“真的？”
　　“当然啦，我已经成年了，已经不是小孩子啦。”
　　然而总感觉在她眼里，我就像是个没有长大的孩子一样，什么事情都担心呢。
　　“那好，那我就先休息了，等睡醒了，接下来就要考虑把那前三位的活尸王击溃了呢。”
　　“了解。”
　　“那好，回见。”
　　就这样，赫瑞丽雅女神小姐姐的身体突然间闪过一道耀眼的蓝色光芒，随后就化作无数的星尘，直接就消失在了我的面前。
　　而我也彻彻底底感受不到她丝毫的魔力，看来是回到自己的平行世界里休息去了吧。
　　既然这活尸王凶锋已经解决了，手臂上的伤也被赫瑞丽雅女神小姐姐给治愈好了，那我就抓紧赶到下个村子，和丽菈她们会和吧。
　　因为我就怕，某个倔强金色的大宝贝，可能会在这村子的门口去等着我……
　　以这个天的温度，还时不时吹着阴冷的风，这样真的是很容易着凉的呢。
　　为了不让她们谁谁谁等太久，我就立刻重新施展出了炎之羽衣，张开了炎雀之翼直接以自己能做到最快的速度向着下一个村子飞去。
　　不过，从伊始之国的城内每个村子的距离也真的是挺远的，我以那么快的速度飞行，大概将近十来分钟的时间，才飞到了下一个村子。
　　而那个村子，若是起马车的话，可能需要将近一个小时才能到呢。
　　此时，我果然看到了，一个金色的大脑袋的小萝莉站在那里，好像还有些瑟瑟发抖的跺着小脚好像在等待着什么。
　　“丽菈。”
　　当然我看到丽菈这幅有些狼狈的模样，我也立刻就下降来到了丽菈的身边。
　　“伊薇儿，你没事吧，又没有受伤呢？”
　　此时丽菈看到我回来了，并没有傲娇的质问我为何那么慢，反而是询问我有没有受伤。
　　或许，比起多等一会儿，能够见到我才会让她觉得安心。
　　此时我也迅速将炎之羽衣收起，而丽菈也直接扑进了我的怀里。
　　而我可以感觉的到，她的身体冰凉，看来应该是在这门口等了一段时间了。
　　不过呢，她身体那曼妙的香味，确实瞬间就让我疲惫身子，精神了许多。
　　“没有，没有，让你久等了呢丽菈，抱歉。”
　　“没事，没事，快进屋子里吧，村民们给我们准备了肉粥吃呢，快点快点。”
　　说着，丽菈就紧紧地抓住了我的手，然后用力的向着旁边的村子的土房子里拽去。
第六十九章 接下来绝对不可能是一场简单结束的战斗
　　其实呢，前往村子的道路和我们去的时候村子是两个不同的道路。
　　没错，我们去那条路算是通往整个伊始之国的大教堂的官道，是最快的捷径可以来回的。
　　只不过，我们还是需要拯救下伊始之国的子民，因此我们只能绕远路去村子，看看有没有帮忙的地方。
　　看来，这个村子，丽菈她们倒是挺幸运的守住了。
　　既然如此的话，那么今天基本上可以好好的休息一晚上。
　　因为，我现在疲惫到已经没有太多的精力去继续和活死人战斗了。
　　这个村子倒是还蛮大的，并且我了解，这里也确实有四五只活死人来到这里来，并且还咬死了一个村民。
　　不过还好丽菈她们及时赶到，并且解决掉了那群活死人，因此才没有让这个村子陷入灭村的悲剧。
　　而这些活死人呢，确实普通村民根本就没法应对。
　　虽然说我看的出来，这要比送尸人巴德恩大教皇所召唤的第一批活死人还要弱一些，但是呢，依旧是非常难以应对。
　　普通的农具和道具，基本上很难砍透它们的脖子和脑袋的。
　　因此，这必须需要魔法师，和王城士兵那种锋利无比的利刃才能够做的到。
　　所以说，这活死人围城确实对村民非常的不利。
　　不过，再往前面的村子，倒是开始有铁匠铺，或许应付活死人应该会好一些吧……
　　不过没想到这一切都让丽菈她们当场碰到了个巧，所以说这里的村民为了答谢，因此将我们带到了他们的家中，然后款待了我们。
　　然而我的肚子刚饿的有些不大行了，看到了这一大碗的肉粥之后，瞬间就忍不住了，直接就开吃了起来。
　　虽然说有些凉了，缺了点味道，但是呢，这个时候还能有荤的粥来饱腹，其实都是挺不错的。
　　接下来，我让这应该是村长们吧，把挂在房间外面的肉全部都给撤了下来，反之换上一大堆大蒜。
　　没错，这个世界里很神奇的，大蒜大葱这类的东西都是有的。
　　其实据我的记忆，活死人的嗅觉听觉是非常灵敏的，而视觉却不怎么好。
　　而大蒜大葱的刺鼻味道，应该就是活死人们最讨厌闻的味道，因此闻到附近有这么浓烈的味道，肯定都避开的。
　　而相反，若是放都是肉的话，那嗅觉灵敏的它们，岂不是引狼入室，导致被屠村了？
　　就这样我们所有人就被安排到了一间家里比较整洁，比较大的人家当中。
　　因为村子里的人也看出来了，我们的身份，绝对是某个王成贵族，所以说都不敢怠慢和惹怒我们。
　　就怕我们哪天会来报复，让他们村子不得安宁。
　　更何况，我们还是好心的将他们从活死人的手中救了下来，让他们有着活着的希望的呢。
　　果然，我们所有人吃饱之后也都直接睡到了天蒙蒙亮，并且也没有活死人路过的样子。
　　看来门口挂大葱和大蒜确实是挺有用的。
　　只可惜，自从活死人的出现之后，天空中总是乌云密布，一直都看不到太阳。
　　其实呢，我知道，活死人这种东西也算是怕阳光的，阳光起码能够降低他们大部分的速度，听觉和嗅觉，就跟一具勉强能动的活尸一样。
　　更为严重的话，如果太阳光比较强烈，温度比较高，还有可能灼伤其身体腐烂的肌肤。
　　因此阳光确实也是这群活死人的克星。
　　然而光属性魔法，对他们的伤害也未必高，我大概试过了，最多只是比普通的魔法稍微加成了一些，其实也跟其它的魔法一样。
　　因此，它们畏惧的其实太阳所散发出的光，而我自身所散发出的光芒，最主要的是可以多出击退，击晕的效果，其实真也没有太大的用处。
　　因此，我觉得，还是用我的三昧真火去战斗，比较节省魔力，并且只要是被点燃之后，除了那只活尸王凶锋意外，还没有那只活死人不被烧成灰烬的呢。
　　就这样，我们告别了这个村子，然后坐上了马车向着下一个城镇走去。
　　下面的几个城镇我们大概行驶了大概半个多小时的时间，而这里，家家都闭门不出，外面的活死人也基本上没有几只，并且地面上时不时可以看到斩下脑袋的活死人的尸体。
　　看来这个城镇基本上是可以抵御活死人的攻击的。
　　既然如此，我们就沿路消灭一些活死人，就抓紧向着伊始之国的王城内驶去了。
　　其实，这周围的活死人确实要比晚上要少了许多，或许是因为白天的原因。
　　真的，到了晚上活死人是真的很凶猛，就真和丧尸围城里的丧尸没有什么两样。
　　等到了白天的话，这群活死人就宛如呆若木鸡的硬疙瘩一样，走路都一抖一抖的。
　　看来，确实白天根本就不需要畏惧它们，只需要将其脑袋斩下就没事了。
　　不过，整个伊始之国的城内到处都是活死人，这确实让我比较心烦。
　　这也不知道什么时候能够彻底消灭完呢。
　　既然白天没有什么威胁，那我们就全速向着伊始之国的王城出发。
　　因为据赫瑞丽雅女神小姐姐所言，这活尸王前三位是绝对是已经复活了。
　　那么这周边村落没有看到的话，那就必定会在伊始之国的王城附近。
　　因此，我们也必须做好击溃他们的打算，反正，接下来绝对不可能是一场简单结束的战斗。
　　大概中午时分，中间所有路过的几个村镇也已经安然无恙，我们就讲进入伊始之国的王城之内。
　　果然，还没来到伊始之国的王城城墙附近呢我就看到了无数士兵的尸体，已经躺在了地面之上。
　　看来，这里已经发生了一场非常激烈的战斗。
　　当然，也有无数死去的活死人的尸体，还有一些应该是活尸王之类的尸体吧。
　　确实，我的后宫们也都在王城城堡里面，肯定也是可以大致应对的。
　　就当我们一边观察四周的情况的时候，突然间我听到“轰隆”一声刺耳的巨响，随后不远处发生了一阵剧烈的爆炸。
　　看的出来应该是什么人在开始战斗吧，不过这股压迫感和强大的魔力，确实让我都不禁感叹的道，这次的敌人绝对不简单……
第七十章 被活尸王重伤的宾拉贝拉
　　不过，现实却比我预想的还要糟糕的许多。
　　可以看得出来，地面上战死的士兵应该都不是被活死人给咬死的，大多数的感觉应该是受到什么恐怖的魔法攻击，直接轰击致死的。
　　因为地面上的尸体基本上都没有一具是有着完整的尸体……
　　同时我也看到了，这些士兵的身上都有着多多少少的斑点，或许这本来可能是死不了的，但是这个敌人会使用毒，因此才会导致毒发身亡致死的吧。
　　看来，这次的那前三位的活尸王，应该是相当非常的难以应对呢。
　　此刻，我们连忙向着爆炸的方向快马加鞭的奔去，然而我却看到了远处一个熟悉的身影已经靠在了一块儿大石头上，身体也有多数利器划伤的伤痕，同时还有着不同炸伤雷电击中后的灼伤。
　　最主要的是，她的身体裸露出来的肌肤上，也已经有少量中毒的痕迹。
　　“没想到一醒来竟然能和传说中的龙族公主一战，真的是太棒了呢。”
　　此时天空中，一个一身穿着黑色铠甲的男子，手里握着一直从未见过的，如同蜈蚣一样，一节有一节的兵器。
　　当然，看的出来是那种挥舞投掷式的武器。
　　如果我没有猜错的话，他这武器的刃头上应该是涂有毒药的。
　　否则，这周围怎么会使人中毒呢。
　　“宾拉贝拉！”
　　此时我立刻从马车上跳了下来，然后直接全速向着宾拉贝拉奔跑了过去。
　　看的出来，宾拉贝拉也那能是这个活尸王的对手，如果不想办法去对付这个家伙，这一次，真有可能会会带着伊始之国的所有的子民和我的所有后宫都死在这里呢。
　　果然宾拉贝拉的伤确实相当的严重，就而这毒素竟然连百毒不侵的红龙的她也能中毒。
　　这就说明这名活尸王使用的肯定是不是普通的毒。
　　光是这一个实力就连宾拉贝拉都根本打不过的话，那还有两个实力肯定也差不多，甚至更加强大的……唉，这可咋办呢。
　　“抱歉呢，伊薇儿公主殿下，这次的敌人实在是太强了，我是根本就不是他的对手……”
　　可以看得出来，宾拉贝拉此刻也在强忍着身体的疼痛，并且还要在被这所谓的毒素折磨着。
　　唉，我不禁感到时分的心疼呢。
　　“对哦，话说，桃子呢？”
　　然而就这才反应过来，桃子米利安也早在早上的时候就已经不在我的马车内了。
　　然而，我才有些疑惑，她到底跑那里去了。
　　唉，现在可是用人之际，咋她也开始给我玩失踪呢。
　　“啊，米利安阁下好像天还没亮的时候，就已经来到我们这里了，现在正在和一位帕特维妃的活尸王在战斗，现在已经在很远的地方了。”
　　此时，宾拉贝拉相当艰难的抬起自己的右臂，然后想着远处两束黑色和黑红色的光芒闪来闪去的地方指去。
　　看来，桃子米利安正在和另外一位活尸王战斗呢。
　　“话说，不应该有三位实力比较强的活尸王么，怎么现在只有两个呢？”
　　这瞬间又再次引起了我的疑惑。
　　若是桃子米利安1V1战斗一个的话，那这个王国还有谁能够和这实力强大如此恐怖的家伙一战呢。
　　音羽？露易丝？魔王特兰蒂斯？又或者是玄天大神？
　　这些都不大可能。
　　音羽和露易丝的实力想要对付准魔王还算是可以，但是遇到这么强大的活尸王，那简直是等于被虐菜的可能性。
　　而魔王特兰蒂斯只适合在大战的时候可以确确实实派上用场，而实在要1V1战斗的话，他也确实不大行。
　　当初和魔王巴赫雷尔战斗的时候，要不是凭靠着魔王奥费斯托的魔剑，他百分之一百是要歇菜了。
　　然而魔剑治标不治本，这东西我看的出来它吸收生命力而作为代价，因此还是少用尽量不用比较好。
　　还好当初魔王特兰蒂斯用的时间并不长，若是时间久了的话，呵呵……那不知道会不会被魔剑变成傀儡，成了我们的敌人了呢……
　　而玄天大神的话也基本上可以排除了……因为他的绝招基本上都大面积的攻击，对士兵，对军队而言，简直是毁灭性的。
　　但是呢，你要是说让其去单挑……
　　我觉得可能还不如宾拉贝拉呢。
　　所以，那到底会是谁再在抵挡实力超强的，可以称之为灾难级的活尸王呢……
　　“你的父亲伊皇殿下……”
　　此时，宾拉贝拉直接就打断了我的猜测。
　　“哈？”
　　听到这里，我直接蒙住了。
　　“没错，你的父亲伊皇殿下正在首尊的活尸……在王城城堡的顶端战斗呢。”
　　因为，这也确实，我的父亲伊皇的实力确实非常的强大……但是这灾难级的敌人，亲自上是不是有些太冒失了呢。
　　“怎么了，可爱的小红龙，这就站不起来了么？”
　　然而就在这个时候，那个空中的活尸王不由的开始嘲讽起了宾拉贝拉。
　　这瞬间让我感到血压直接上升，怒气直接彪到最顶。
　　因为只有我能够嘲讽我的后宫，不……我也没有嘲讽过，咳咳……
　　能让敌人嘲讽我的后宫，那他可真的是不想活了。
　　既然如此的话我也绝对不会饶过他，因为他还伤了我的后宫。
　　“那么就去死了吧！”
　　终于这只活尸王也可能看不下去我们只见的对话了，直接二话不说就对准我们从空中将他那武器直接丢了过来。
　　这个速度是相当的快，光是我从这“嗖嗖”的风声就可以听的一清二楚。
　　“伊薇儿公主殿下……小心！”
　　此时宾拉贝拉看到我即将被这投掷式的武器向着我丢了过来，连忙艰难的呼喊道。
　　“没关系的。”
　　顷刻间，我的全身瞬间被炎之羽衣给覆盖到了全身，并且二话不说直接伸出手抓住了他投掷过来他那蜈蚣般的武器。
　　“哈哈哈，你这也太无趣了吧，即便是全身燃起了火焰又如何，我的这长镖刃上可是涂了剧毒，龙族可能死的会慢一些，而你……”
　　还没等它的话说完，我直接凝聚起了火焰直接将其整个长镖刃点起了熊熊烈火，并且直直的向着他的人直接冲了过去。
　　当然，这个活尸王也不是那么容易就被我烧的，他立刻从我的手中迅速抽回了长镖刃，并且整个人也躲开了我的这三昧真火的冲击。
　　而他头顶的刘海却很可惜的是有一嘬被直接烧干净了。
　　瞬间，原本还想嘲笑我们的这活尸王，也瞬间变得认真了起来。
　　“宾拉贝拉，你就在这休息下吧，接下来就交给我了。”
　　此时我轻轻地拍了拍她的肩膀，然后直接张开炎之羽翼直接飞了起来，并且直接来到了这只活尸王的面前准备战斗。
第七十一章 活尸王赫贝因坦
　　然而就在这个时候，从城内的方向，蜜儿和温雅也迅速的赶了过来。
　　既然有温雅有着连濒临死亡的人都能救活的技术的暗夜精灵来到宾拉贝拉的身边了，那我也基本上也就安心的去战斗了。
　　虽然说这只活尸王的毒看起来很是危险，就连红龙一族的宾拉贝拉也都能感染，但是，温雅身为这个世界仅有的暗夜精灵治疗师和辅助师，因此，只要是还活着的，基本上大多数都可以治愈。
　　不过如若是诅咒的话，那就除外，到时候，还是需要仰仗着她身边的蜜儿了。
　　其实，她二人的组合也确实比较棒呢。
　　“看来，这位应该是活尸王三大将之一的赫贝因坦了呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐又再次出现在了我的面前，然后表情认真的说道。
　　“哦吼，没想到竟然还有人知道本王的名字，没错，我正是活尸王三大将，第二位的赫贝因坦，小丫头，我看你实力挺强的呢，竟然还会三昧真火呢，既然如此，报上你的名来吧。”
　　看的出这个家伙生性非常傲慢，就连语气都相当的以自己为中心。
　　“我是伊始之国的大公主，四神之一炎雀之神的伊薇儿。”
　　现在我已经确实是四神之一的炎雀之神了，既然敌人如此的高调，那我也绝对不能属给他。
　　因为怎么说，一上来气势上输了的话，那可真的就输了。
　　“哦吼，竟然会是新的炎雀之神呢，有趣，很好，伊薇儿哟，你确实符合与我战斗的资格，因此，可别让我失望了呢。”
　　说着他的脸上又再次露出一丝带有邪意的微笑，然后就将手中的飞刃举在头顶不停地旋转着。
　　“伊薇儿一定要心，这几个家伙的攻击即便是有非常坚硬的防御，也是可以破解的，因此不要太吧自己的比如光之罩当作可以侥幸挡住他攻击的一种防御。”
　　“知道了，谢谢你赫瑞丽雅姐姐。”
　　既然听了赫瑞丽雅女神小姐姐的叮嘱，那自然就绝对不能让他给击中呢。
　　所以说，现在的话，那就全力战斗，不把这个可恶的家伙打死，我就不姓伊！
　　此时我瞬间将自己身体上的魔力凝聚于全身，让我身上炎之羽衣的火焰更为灼热和强烈，随后我对准这活尸王赫贝因坦直接凝聚起了一个超大的火球，直接就发射了出去。
　　而这活尸王赫贝因坦看到了我这强而有力的大火球，不但没有慌张和焦虑，反倒是笑容更加灿烂了。
　　就仿佛再说，我就等着你这一击的一样。
　　随后，我看到了这活尸王赫贝因坦手中飞刃镖瞬间凝聚出了一股有些阴冷的紫色魔力，并且一缕又一缕宛如细丝一样缠绕在了上面。
　　就当我的释放出的巨大火球还有不到两米就要撞到他的那一刻，活尸王赫贝因坦二话不说直接将手中的飞刃镖丢了出去。
　　果然，就如同他所预料的一样，我的这巨大的火球术竟然被直接给顶了回去，就在顶出去七八米远的距离的时候，当场就被戳炸开了，紧接着这飞刃镖并以自己极快的速度向着我飞了过来。
　　此刻，我也没有什么好办法了……连忙凝聚起了光之刃，大概四五个左右，大概组成了一个小盾牌。
　　然而可惜的是，这黄金盾牌还真的是挡不住这家伙的飞刃镖。
　　只听到“当”的一声非常清脆的声响，虽然说延迟了一两秒的时间，但是还是被一举击裂击碎掉了。
　　顷刻间，我的一些魔力顷刻间就给抽走了一样。
　　虽然说着五把光之刃的也消耗不了多少，但是被抽出去魔力的感觉确实有些让我觉得不适应。
　　但是这个绝招也是必须要用的。
　　没错，我清晰的看到这活尸王赫贝因坦的飞刃镖直接偏离了原先的轨道，向着我的身体旁边飞去了。
　　果然还算是我聪明，否则的话，这一击可能真的要撞碎我的光之罩了。
　　其实，炎之羽衣只是可以增强我自身攻击魔力，和我的闪躲移动速度，却无法抵挡敌人的攻击。
　　没错，她确实只是个羽翼，实际上是个0防御的东西。
　　哪怕是炎之羽衣有一丝丝防御的话……我都不需要有一丝丝紧张，唉，只可惜它啥米都没有。
　　因此只能靠着我的光之罩维持抵挡一次致命伤害防御。
　　“哦？不但会三昧真火这种强大的魔法，竟然连光属性也同样会，哈哈哈哈哈哈哈哈，简直太棒了，真的，我很少见过竟然会有人会施展多种魔法的家伙，你倒是可以将这两股魔法运用自如，实在是太让我感到兴奋了。”
　　顷刻间，活尸王赫贝因坦的全身瞬间就爆发出和刚才一样阴冷的紫色魔力，然而这次的一缕又一缕宛如细丝一样的东西，不止是缠绕在了他的飞刃镖的上面，并且连他的身体上也开始缠绕了起来。
　　“伊薇儿，一定要小心，这招绝对不妙呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐也仿佛看出了这个绝招不详，若是可以的话，希望我能够躲开。
　　“嗯……”
　　我也连忙手中握紧了腰间的极光之刃，然后打算在其空余的之际，对其展开一击必杀的攻击。
　　没错，我只能想到这个办法。
　　“简直可笑，若是你能躲开，就躲躲看呢。”
　　说着，这活尸王赫贝因坦就再度将手中比刚才紫色魔力更加强烈的飞刃镖投掷了出去。
　　就当我随时准备躲闪反击的时候，却发现它的这飞刃镖并没有投掷向我，反而向我的周围的方向飞了了出去。
　　“这是……”
　　这瞬间让我有些搞不明白了，他不是想要用飞刃镖攻击我，那到底想要做些什么？
　　警惕的我立刻弓下了身子，然后用眼睛迅速的锁定这飞刃镖的位置。
　　然而就在这个时候，这飞刃镖突然间在空中停了下来，然后迅速画了一个六边形。
　　而六边形画完之后，瞬间就有一个半透明的紫色玻璃一样的东西就出现在了那里。
　　“……”
　　“伊薇儿小心！”
　　此时我还没有反应过来活尸王赫贝因坦到底想要干什么，突然间就又传到了赫瑞丽雅女神小姐姐在远处的呼喊声。
第七十二章 紫晶罩与紫晶之雷
　　真是奇怪了，刚才赫瑞丽雅女神小姐姐不都一直在我的身旁了，怎么这次传来的声音咋突然间那么远了啊。
　　等我放眼望去，整个一个紫色的世界就出现在了我的面前，而赫瑞丽雅女神小姐姐也确实，在离我有二十米开外的地方。
　　等等……难道说我现在被什么东西给捆住了不成？
　　此时我四处观察了一下，果然，就是刚出的那个紫色的六边形宛如玻璃一样的东西，而这已经确确实实形成了二三十个面，并且将我完全完全的给罩在了里面。
　　看来他是想要封锁我的行动呢。
　　既然如此，我就不客气了，因为我就不信，能有什么东西能够将我给挡的住的！
　　此时我收起了炎之羽衣，然后开始凝聚起了光之力。
　　很快，一直金色的而有强壮的熊熊就以我的轮廓出现了。
　　“光威圣破！”
　　既然如此，我倒是要看看，是你的这罩子硬，还是我的全力市展出的光威圣破硬。
　　此刻我弓下了身子，然后二话不说直接向着这紫色的罩罩撞了过去。
　　“嘭”一声非常清脆的声响直接突然间响起，我的眼前瞬间一黑，差一点当场昏迷了过去。
　　好家伙，这……这尼玛咋那么硬啊，就连我的光威圣破都撞不碎。
　　这种感觉，就宛如我第一次撞向天罡岩一样。
　　顷刻间，我感觉到了自己的额头上应该是肿起了一个包……我不但没有将其撞碎，反而还伤到了自己。
　　“真是愚蠢，我的紫晶罩可是上古时期的魔法，拥有这世上任何东西斗破解不开的坚硬程度，就你，偏偏想凭借着你那区区瘦弱的肉身撞碎，简直太自不量力了吧。”
　　看到我竟然二话不说用凝聚着光之力的魔法撞向他所谓的紫晶罩，活尸王不禁又再次向我嘲讽了起来。
　　不过，我此刻的脑袋真是晕沉沉的，果然刚才还是太用力了。
　　或许，我的父亲伊皇面对这个紫晶罩的话，或许能够撞碎，而我的话，看来还是需要再磨练磨练……否则的话，就会这个样子，实在是太狼狈不堪了。
　　“既然你没有折了，接下来就准备受死吧。”
　　此时我连忙将沉重的脑袋转向了它，此刻的他又再次凝聚起了紫色的光芒，而这次他却直接将自己的手中飞刃镖直接投掷到了空中。
　　顷刻间，天空中知道怎么的突然间开始乌云密布，随后开始雷声滚滚。
　　紧接着一道道紫色的雷电直接从天空中的云中直接劈了下来，并且还直直的劈在了我的位置上的紫晶罩上面。
　　“呃……啊啊啊啊啊啊！”
　　然而我却没想到，这紫晶罩竟然还是一种导电体，这无数的雷电就宛如天劫一般，全全往我的身上劈来劈去，疼我的我是咬紧了牙关，也终究没能忍住大声吼叫了起来。
　　“伊薇儿！！！”
　　此时丽菈她们看到了我被这紫色的雷电劈中，并且还在不停地劈着，也不禁担心地大声呼喊着。
　　不过，我也不能让她们太过于担心……因为怎么说，我也是经历过历练的。
　　实话说，这可比被三昧真火融化身体什么的，可是要弱多了……
　　真的，体验过死一次滋味的我，确实对这个种疼痛基本上都是可以忍受的。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　突然间，我不由得开始笑了起来。
　　“怎么？受到我的这紫晶之雷的劈打，竟然还能维持人形？而且还能笑的出来？”
　　看到我不知道怎么得我怎么的还笑了起来，活尸王赫贝因坦也不禁有些慌张了起来。
　　或许是因为自己引以为傲的紫晶之雷，竟然还杀不掉我吧。
　　呵，简直是可笑至极。
　　“活尸王赫贝因坦哟，你的紫晶之雷不过如此，简直不痛不痒呢。”
　　“什么？”
　　听到我突然间地嘲讽，他不禁露出了惊讶道语气。
　　他也许曾经对付过很多家伙，基本上被困住之后劈完可能是什么都不剩下了。
　　而我却依旧能够这样，非常正常的说话，他还从未见到过吧。
　　不过，炎雀之神的那三昧真火灼烧肉体的感觉我到现在也都终身难忘，唉，我就不信，他这区区紫晶雷能够有这威力？
　　“既然如此我就让我你尝尝我的最强的绝招，让你后悔超笑我的紫晶之类的弱小！”
　　说这，活尸王赫贝因坦就将自己的双手高高的举在了天空之中，然后一股令我不禁有些瑟瑟发抖的阴冷魔力开始凝聚在我的头顶。
　　此刻的天色越来越暗了，明明是中午时分，即便是伸出手也都看不到五指的一样，就比黑夜还要黑。
　　确实，我可以感知的到，活尸王赫贝因坦确实拥有有着这世间超越神一样的强大的魔力，那他被称之为灾难级的家伙，确实不是空穴来风。
　　“苍天啊，给予吾之宿敌最为毁灭的审判，吾之最强的奥义·紫晶灭绝！”
　　顷刻间，一道巨大的紫色光柱直接从天空中直接劈下。
　　而这一次我当场命中了这强大的绝招之后，就连疼痛都没有感觉的到，就只有觉得眼前一片如同进入雪白的世界之中。
　　难道说，这又是让我死一次了么？
　　那死了之后，为何没有一丝丝感觉？
　　难道说是拉妮丝女神把我从这里拉到她的平行世界里了么。
　　不是，这不大可能，因为她的平行世界不是如此之白。
　　“伊薇儿。”
　　就在这个时候，一个年轻男孩的声音突然间从我的耳边传来。
　　“嗯？你是？”
　　此时我疑惑地反问道。
　　因为这个声音非常的熟悉，就仿佛我曾经在哪里听到过的一样。
　　等等……这不会就是那位最高之神，秀吉之神安丝蕾的声音吧。
　　“最高神安丝蕾神殿下……”
　　“哈哈哈，你还是能听出来我的声音的呢，不过呢，伊薇儿，这里还不是你生命的终点，抓紧站起来，解决掉你眼前的敌人，本神很看好你可以拯救这个世界的呢。”
　　“啊……是。”
　　真的，没想到这次最高神安丝蕾神竟然亲自来接见我，这是然我多么的荣幸。
　　“哦，对了，炎雀之神的密令咒现在就传达给你，不过你要谨慎的用哦，每次使用都会对身体有着非常大的副作用的。”
　　“密令咒？”
　　听到这里，我不禁懵逼了，这什么四神还有什么密令咒是什鬼。
　　“没错，那就是炎雀之神，永生不灭，粉身碎骨，涅槃重生，你只需要心中默念这十二个字就可以了。”
　　就这样，最高神安丝蕾神的声音就越渐越远，到最后已经彻底没有了声音。
　　而我也瞬间回到了周围到处都是光芒的区域，并且一股将肌肤撕裂开的剧痛感直接就传遍了全身，
第七十三章 挺而走险，三昧真火与紫晶之雷融合
　　不过他这个绝招的威力，确实没有三昧真火灼烧身体那么强大，但是也确实不弱。
　　而他的这个绝招，没错，那是很干净很纯净的雷电，没有任何的杂质。
　　既然如此……虽然说很疼很疼，你这个绝招我就暂且收下了呢。
　　“炎雀之神……永生不灭，粉身碎骨，涅槃……重生！”
　　此刻我非常艰难地念着最高神安丝蕾神交给我的咒语，虽然说不知道到底有什么副作用，但是呢，这一次也不得不用了。
　　若是不用的话，即便是我现在是炎雀之神的继承者，时间久了承受这么强大威力的绝招，也根本不可能活的下来。
　　更何况，这就是非常纯净的紫晶雷呢。
　　不过这其实就等于我成为炎雀之神的洗礼一样，这一次我不需要死一次来接受洗礼，其实也是挺不错的呢。
　　其实我还要感谢一下这个活尸王赫贝因坦的这个紫晶灭绝的神技，否则我这辈子想要突破到纯净的雷属性魔法，那是根本不可能的。
　　就在我念完令咒之后，我身体上的炎之羽衣也瞬间开始发生了异变。
　　就仿佛是在开始在吸收着这紫晶之雷的力量。
　　很快，我的炎之羽衣就变成了紫晶雷之铠甲。
　　虽然说还是和炎之羽衣很是相似，但是呢，颜色却确确实实变成了紫色。
　　当然，我身体之前被紫晶灭绝劈伤的伤口也已经开始恢复如初，并且我的体内的力量也开始数倍增长。
　　没错……现在应该是把这个紫晶灭绝的紫晶雷已经和我自身融为一体。
　　真没有想到，这令咒竟然会有如此强大的力量，确实让我感到非常的吃惊。
　　然而就在这个时候，我突然间有了一个非常大胆的想法。
　　想当初在爱德拉王城学院时，我所释放的雷炎双噬，雷属性魔法和火属性的魔法基本上是属于没有成功，也没有失败就结束了。
　　最终呢，也就是把黑龙神一条手臂给炸掉了。
　　其实若是真正的威力，绝对不可能有那么弱……
　　而如今最为霸道红炎中的三昧真火到手，现在又如今还得到了紫晶之雷，既然如此，我就用将这两者融合在一起，我倒要看看其威力怎么样。
　　即便是失败了，那我的身体上还是有光之罩保护我，所以说，我是完全不用担心我会受伤，甚至会被炸死。
　　此刻我闭上了双眼，然后全身凝聚出大量的炎之力，然后尽可能的和这活尸王赫贝因坦释放出来的紫晶灭绝开始融合。
　　不过，这融合的时候，确实，一股不同寻常的躁动并且充斥着这周围整个地域。
　　确实，光是一个三昧真火和紫晶之雷这两个威力就已经非常强大了，而如今，这两者融合，基本上是属于数百倍强度增长，怎么可能不够强大呢……
　　真的，我读都很难想象出这个绝招的威力到底会如何。
　　反正，这个活尸王赫贝因坦应该会是必死无疑了呢。
　　渐渐地，我可以感受的到这两者的融合，自然虽然说有着光之罩，但是这紫晶之雷稍微有些无视我的光之罩，对我的肌肤有些刺痛感。
　　但是呢，这比刚才被当场炸下来的那疼痛感要好多了。
　　大概融合了大概半分钟左右吧，我感觉我的身体也已经开始承受不了这股恐怖的力量。
　　因为，两种不同程度的强大力量，一边融合一边边排斥，搞的我体内身体的内脏开始翻江倒海一样。
　　若是可以的话，我可能会直接一口鲜血直接喷吐出来。
　　但是，我还是要憋住。
　　因为，一旦是我控制不住，那我必将受到反噬。
　　若是刚开始失败的话，我可能只会受到轻伤，但是现在，已经凝聚了九成，可能不只是我……甚至整个伊始之国都可能会遭殃。
　　所以，我一定要压制住这股力量控制好才行。
　　渐渐地，我已经感觉到自己呼吸已经困难，头昏脑涨，并且身体都仿佛要爆炸了一样。
　　看来已经到了极限了……
　　此时我的三昧真火加上紫晶之雷基本上已经完全混合在了一起，并且已经成了有点像是粉色一样的不明的火焰，并且周遭还有无数非常细微的雷电在不停地闪烁着。
　　只可惜们二者也都是桀骜不驯，还是依旧排斥着。
　　看来，现在就是释放出来的大好时机？
　　等等，那……接下来我该如何释放出去呢。
　　对哦，我该如何将这股庞大而有恐惧的力量给释放出去了。
　　瞬间，我就一脸懵逼，完全不知所措了起来。
　　我原本考虑融合在了一起，而如今我却没有考虑如何释放出来。
　　因为之前的雷炎双噬的绝招，是击中在左手和右手，然后融合在一起，而这次却是凝聚于我的全身，并不是击中于一到两个点，若是想要是发射出光炮之类的，确实就有些难度。
　　而现在我的身体已经马上要原地爆炸，该怎么办，该怎么办可好啊，有谁能够帮帮我，在线求解哇┭┮﹏┭┮呜呜！！！
　　算了，我NM不管了，路到桥前自然直，反正我不可能在这里原地自爆啊。
　　那可不就顺了活尸王赫贝因坦的意图，把我给消灭掉了么。
　　这不可以，绝对不可以(〃＞皿＜)！！！
　　因此，我二话不说，直接就用我燃烧着两种混合魔法的身体，轻而易举将那个紫晶罩给撞了个稀碎。
　　紧接着我就锁定了这个活尸王赫贝因坦的位置，向其他的身体直接冲撞了过去。
　　这速度，也真的，我感觉就是一瞬间的功夫……我好像就冲出去了好几公里。
　　这速度真的是太爽了！！
　　并且我清晰的感觉到，我应该是撞到了什么东西，若是没有错的话，这活尸王赫贝因坦应该是没有反应过来，直接被我的这三昧真火和紫晶雷的融合的强大魔力给冲撞到了。
　　而我这一下，我体内的魔力就瞬间均衡了。
　　也就是说，下次我想要施展出这融合魔法，也应该是没有问题了，大概把……
　　等我回过头之后，真的，我发现了这活尸王赫贝因坦的身体已经有三分之一的身体已经被我撞了粉碎，并且身体受伤处，还被这和我身体一样的粉色带着雷光的火焰给烧灼着，并且还在进一步的吞噬他的身躯。
第七十四章 成功消灭活尸王赫贝因坦
　　此时，活尸王赫贝因坦的身体直接就定格在了这半空之中，就仿佛难以置信我竟然会接住他全力的必杀技而凝聚组合出全新的绝招，并且还对其造成致命性的伤害吧。
　　嘿嘿，其实这就是本公主的实力，是不是害怕了，吓尿了呢。
　　此刻我不禁暗中仔细，因为我发觉我现在也真的是变得更强了，并且我还完胜了这位实力应该是在我之上的活尸王赫贝因坦。
　　过了片刻，这只剩下的半张脸的活尸王赫贝因坦也不禁缓缓地的转了过来。
　　“可恶的臭丫头……你难道是怪物么，混账东西……”
　　此刻的他缓缓地将他那仅剩的半张脸缓缓地转了过来，并且向着我怒骂了起来。
　　而他本身已经是通红的眼眸，现在已经布满了血丝，并且其神情能让我感到的是惊讶，不甘与愤恨。
　　不过再怎么骂我，怨恨我，也已经没有用来了。
　　没有了半边的身子的他，必定会迎来死亡。
　　因为，这也确实命中了活死人必死的要害，死或者消亡也不过是时间的问题。
　　终于，他的生命力也已经耗尽，然后缓缓地从空中坠落而下，并且直接将地面上砸下了个大坑。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐也迅速的飞到了我身边，然后直接一把坐在了我的肩膀上。
　　而我也迅速地将身上的那残留的带着雷电的粉色之火收了回去，最终和我的身体融为了一体。
　　不过，这收回去之后，我瞬间感觉到自己的身体竟然暖暖的，倒是还挺舒服的。
　　看来，这个家伙不但是没能杀掉我，反而让我也学会了紫晶之雷这个魔法呢。
　　“呀咧呀咧，伊薇儿，你也实在是太胡来了啊，你知道要是一个差池，真会没命的么！”
　　终于，赫瑞丽雅女神小姐姐有些气嘟嘟地指责着我的所做的事情。
　　“啊，抱歉。”
　　真的……我也确实让赫瑞丽雅女神小姐姐担心了。
　　其实我也可以不吸收这活尸王赫贝因坦所释放出来的紫晶之雷，这样的话，我基本上是百分之百也没有风险，能够好好地再继续战斗。
　　而这活尸王赫贝因坦也因为施展出了自己的必杀技，一段时间肯定是没办法恢复到当初可以战斗的状态，因此我也是可以轻轻松松解决掉他的。
　　而我却挺而走险，选择了可能会自行灭亡，将他的紫晶之雷吸收，并且还把三昧真火融为一体，施展出比其超出近百倍的攻击。
　　因此，赫瑞丽雅女神小姐姐担心也是挺正常的。
　　“唉，真想不到你，和你的母亲志度内女神一样，都是喜欢冒险，让人担心呢。”
　　“哈……赫瑞丽雅姐姐你难道也知道我母亲的事情？”
　　听到这里，我也愣住了。
　　“是的，你的母亲和你一样喜欢胡来，虽然说我和她曾经相识过大概四五百年前左右，真的，倒是让我处处操碎了心呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐很是无奈的摇了摇头。
　　“诶……”
　　“不过撒，你是怎么会获得这密令咒的呢……话说，你又见到了最高神安丝蕾神不成？”
　　然而这赫瑞丽雅女神小姐姐的话也直接说到了重点。
　　这也没错，若是换做其余的三神，只要是受到了这种超越天际的超强大绝招紫晶灭绝，基本上想活下来那基本上是不大可能的。
　　因此我现在不但没有死，而且还将其吸收并且利用，这其一我是炎雀之神，被称之为不死的炎雀，其二拥有这密令咒，以至于我能安然的，宛如涅槃重生一样。
　　“嗯……”
　　此刻我连忙点了点头回应道。
　　“唉，我就说嘛，这密令咒可是只有安丝蕾神才可以赐予的，而现在的黑龙神也都没能获得者密令咒的能力，因为他现在是帮助魔族的，因此，看的出来最高神安丝蕾神很是看好你，希望你能够拯救世界呢。”
　　听到这里，我也确实感到了震惊。
　　没想到，黑龙神竟然没这密令咒……
　　若是他真的得到这密令咒的话，那这个世界可能早就生灵涂炭了。
　　唉，我可真的是挺幸运的呢……
　　“不过，敌人也消灭了，那我们去看看宾拉贝拉怎么样了吧。”
　　此时，我连忙从空中飞了下来，然后直接落在了靠在岩石上，还在被温雅治疗的宾拉贝拉的身旁。
　　“伊薇儿，你可吓死我了，我以为你真的要死了呢！”
　　此时丽菈看到我落下了之后，二话不说直接跺起她可爱地小短腿，有些鼓起了腮帮子跑到了窝的跟前。
　　“嘿嘿……不过我还是解决掉了敌人不是吗。”
　　此时我迎上前去轻轻的抚摸着丽菈的金色大脑袋，然后面带笑容地说道。
　　“唉，算了，这次你平安无事就行了，真是，怎么每次都让人担心呢。”
　　此时丽菈被我轻轻的抚摸之后，仿佛气也消了一点，并且有些享受着呢。
　　为何我知道她在享受呢，其实最主要是她头顶的那根金色的呆毛，在不停的动来动去呢。
　　嘿嘿，她的这幅模样真的是好可爱，既然她没有任何反击，我也立刻将她的金色大脑袋包在了怀里，然后开始一顿的虎摸。
　　“喂喂，伊薇儿你干嘛啊，大家都看着呢！”
　　此时丽菈瞬间羞的脸蛋一红连忙大叫道。
　　“嘿嘿，那又咋了，不过呢，谢谢你丽菈担心我呢。”
　　其实这是她应有的奖励。
　　“唔，真是的。”
　　看来，她也没办法反驳了，只好乖乖的听我的在我的怀中好好享受我的虎摸了呢。
　　等一顿亲密的动作之后，我和丽菈就来到了宾拉贝拉的面前。
　　"温雅，宾拉贝拉怎么样了呢？"
　　此时我连忙问向正在给宾拉贝拉治疗的温雅。
　　不过这看上去，宾拉贝拉的伤势看起来倒是挺好的呢因为身体上的毒斑已经看不到了。
　　“嗯……刚刚把毒解完了，现在就是治疗伤口了，伊薇儿姐姐，现在你抓紧去前往你的父亲伊皇殿下那去吧，因为，伊皇殿下对付的敌人可不是一般的简单呢。”
　　“知道了，那你就负责把宾拉贝拉治好呢，那我就先去了。”
　　说着，我就二话不多说直接起飞打算向着王城内，正在和我的父亲正在战斗的那只活尸王的首位，飞去。
　　但是这个时候，丽菈却突然间拽住了我的衣角，阻止了我的起飞。
第七十五章 首尊位的活尸王
　　此时丽菈紧紧地拉着我的衣角，然而却闷声不吭。
　　只是见她就在原地低着金色大脑袋，不知道在想些什么。
　　或许丽菈是害怕我再次受伤，因此才想拦着我吧。
　　“丽菈，你咋了，拽着我我都没法走了。”
　　此时我转过了脑袋紧紧地盯着那个金色大脑袋的可爱萝莉丽菈。
　　“伊薇儿……你可以不去么。”
　　此时，她的声音略带颤抖，就仿佛像一个任性的孩子，想要让我答应她的请求。
　　“抱歉呢丽菈，我是要去的，虽然说敌人非常的强大，但是呢，我一定会打败他，安全的回来的。”
　　“可是……可是，你每次都把自己搞的遍体鳞伤……”
　　此时丽菈不值得咋了，眼泪刷的一下就流了出来，她另外一只小拳头紧紧地握着，就怕是我这一去真的就回不了一样。
　　“绝对没事的，这个世界没有谁能够打败我的，所以丽菈你放心，我绝对会再次回到你的身边的呢，请你相信我。”
　　此刻我的非常的认真，因为我不现在已经不是孤身一人，而身边有着无数支持我，喜爱的我的后宫。
　　同时我也有能够盼着我回来的人，或许，这就是属于我的幸福吧。
　　“好吧……伊薇儿，等你回来，对了，过后我有话要对你说，所你一定回来呢。”
　　终于，丽菈将自己的小手缓缓地松开，并且握在了胸口。
　　“我知道了，我一定会回来的。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　此时丽菈连忙用袖口擦了擦脸上的泪水，并露出了灿烂的笑容。
　　而这个笑容却让我心里感觉到有些酸酸的，疼疼的。
　　因为，我也确实经常让丽菈担心。
　　明明，她实在我后宫里最为亲密的一个，因此这一次回来我也一定会好好的补偿她。
　　就这样我头也不回的，向着王城的顶层，也就是我的父亲伊皇所在的位置全速的飞了过去。
　　此时的城堡顶端我可以看到到处都是火光和烟雾缭绕，不过仿佛战斗已经结束了一样。
　　因为，这都没有丝毫的动静。
　　要是真战斗结束了的话，那到底是谁赢了呢。
　　当然，我很肯定是希望我的父亲伊皇可以胜利，但是呢，敌人可是活尸王之首，因此也不是那么容易就被解决掉的。
　　更何况，那个活尸王排位第二位赫贝因坦是我用三昧真火与紫晶之雷融合，大概比之前强大到金百倍的伤害才将其消灭掉。
　　那就证明，以我现在的实力，确实解决不掉。
　　并且我还听说，这些活尸王的自我修复能力也是非常之快，若不是三昧真火可以阻止的了它们自我修复能力，呵……不知道这活尸王赫贝因坦会不会再复活呢。
　　此刻，我透过重重的烟雾，确实看到了两个身影，一个身体半神赤裸，身体八块二腹肌，头带着一只恶魔的羊皮帽的青色皮肤的家伙，依然屹立不倒的站在那里。
　　但是我可以看得出来，他头顶的恶魔羊皮帽上的恶魔羊角已经被切断一只，并且应该是刚切断的，因为不远处有着一只断角在那里静静地躺着。
　　如果没有错的话，他就是排位在首尊位的活尸王。
　　向对面，那应该是我的父亲伊皇吧。
　　不过此刻的他却已经没有当初那样的威风凛凛，只见他不停地喘着粗气，身体也已经出现了无数的伤痕。
　　虽然都不是致命伤，但是伤口处都流淌着鲜红的血液。
　　可以说明，这首尊位的活尸王我的父亲根本也拿它没有什么办法。
　　然而我的父亲伊皇却没有丝毫的认输，退让，依旧是坚挺着。
　　这实属让我有些敬佩。
　　“你的魔力已经消耗的差不多了，也是时候投降了吧伊始之国的伊皇阁下。”
　　此时，这首尊的活尸王竟然会让我的父亲伊皇放弃……这怎么可能，以我现在所了解，他不战斗到生命的最后一刻是不会放弃的。
　　“父王。”
　　此时我连忙加快速度直接飞到了我我的父亲伊皇的跟前。
　　“啊，宝贝女儿啊，你怎么到这里来了，你的朋友……”
　　“已经没事，活尸王赫贝因坦已经被我给消灭掉了，所以我这次来是来帮您的。”
　　其实我也很自豪地可以说，我自己独身一人就消灭掉了一只第二位的活尸王。
　　哼哼，是不是很为你的女儿感到自豪呢。
　　“什么？赫贝因坦被消灭掉了？”
　　听到这首尊位的活尸王的面情瞬间就显得比较差异。
　　确实，它们身为不死族，并且拥有着超乎凡人的实力，如果消灭他们，那需要动用多少的人力和物力呢。
　　因此，谁也不敢相信，活尸王赫贝因坦会被我这样一个小丫头给消灭掉吧。
　　“怪不得，刚才我就和赫贝因坦的联系断了，并且也告知她不要以为自己拥有全人类最强的魔力而自傲，唉，最终只能自取灭亡了呢。”
　　此时首尊位的活尸王也不由得摇了摇脸上显得很是无奈。
　　“啥，全人类最强的魔力？”
　　听到这里，我却生感疑惑，为何要说是全人类？
　　难道说……
　　“现在的十二活尸王其实就是千年前，伊始之国开国时期最强的十二位战士，只可惜，他们即便是死了，也依旧会被万邪之神给洗脑，最终复活化作活尸王，本身实力就很强，七百年年前听说被首次复活，差一点点将整个伊始之国夷为平地……要不是神族派众神来讨伐，那伊始之国真的就不复存在了。”
　　“啊……这。”
　　听到这里，我不禁嘴巴张的老大老大。
　　因为我怎么也想不到，这伊始之国的开国最强的战士，竟然都是活尸王。
　　并且还是都是被万邪之神洗过脑的……也就说，这活尸王蛊惑人心魔力确实非常的恐怖。
　　虽然说死者的记忆是可以篡改的，但是没想到能够篡改到消灭自己曾经的国家王，战士还有一手创建的王城。
　　“而我们面前的活尸王，正是伊始之国的初代国王，被称之为历史上最强的人类，俗称不灭的钢铁帝王……班德苏鲁大帝。”
　　说着，我的父亲伊皇然后直接拿起手中的伊始之国的黄金巨剑插在了地面上，非常勉强的撑住了自己的身子，并且气息喘的更加剧烈了起来。
第七十六章 历史上最强的男人班德苏鲁大帝
　　看的出来，不愧是从古至今，人类中最强的班德苏鲁大帝，即便是我的父亲伊皇，应该算是人类中最强的男人也敌不过历史上最强的男人。
　　确实，历史书上记载，班德苏鲁大帝仅凭考自己一人之力，迎战一百万魔王军大军，连战败八位准魔王和两位实力前排的魔王，直接将其击退回了老巢，从而伊始之国被称之为钢铁之国，其实也都是全靠这位班德苏鲁大帝。
　　而班德苏鲁只是其名字的称为，而他的真实的名字其实是伊班苏鲁，也就等同于是我们伊家的先祖了。
　　而如今，这位从古至今最强的人类男人……就正站在我们的面前，并且还是以敌人的身份。
　　“看来我的大教皇姬丝的实力也不大行了呢，没想到伊始之国竟然会请魔王做援军，这可真是本尊万万没有想到的呢。”
　　“不呢，虽然说米利安是魔王，但是她确实我的使魔，因此这根本就不算是找魔王做援军。”
　　此刻我立刻反驳道。
　　“哦？伊坎德尔看来这还真是你的女儿啊。”
　　“是的，她正是我与志度内爱的结晶，被众神所祝福的孩子伊薇儿。”
　　“哦吼，原来如此，原来万邪之神大人想要解决掉的那个孩子，就是你呢。”
　　说着，我瞬间感受到了一股杀意，从这班德苏鲁大帝的身体里散发出来。
　　并且，所有指向看来就只有。
　　确实呢，我是唯一一个可以阻碍魔王军，妨碍万邪之神计划的人，若是我死掉了，那这个世界就等同于被万邪之神握在了手心。
　　“宝贝女儿，班德苏鲁大帝可不是那么容易对付，要不还是让我父王我来，你就在旁边支援我好了。”
　　此时我的父亲伊皇艰难的想要从地面上爬起，但是呢，或许因为伤势稍微有些严重的原因，又差一点点栽倒了下来。
　　“父王！”
　　我看情况不妙，立刻上前去将其搀扶了起来，因为我可不愿意看到这个伊始之国的王，我最为骄傲的父亲倒在我的面前。
　　“呵呵呵……抱歉呢，宝贝女儿，看来这次只能拜托你了。”
　　不过这也可以说明，我的父亲伊皇现在已经暂时无法战斗了，看样子只能我自己一个人硬抗了。
　　真的，世界上曾经最强的男人，和我这个已经成为炎雀之神的神战斗……到底谁谁负呢。
　　我觉得这有些难说。
　　“没事，就交给我吧，既然我能把活尸王赫贝因坦打败，那这传说中陆地上最强的男人，我也依然能够打败。”
　　“那好吧，宝贝女儿啊，你的光之罩确实可以抵挡一次致命伤害，而光威圣破对他而言是没有用的，所以，你可千万不要以为自己的光威圣破足够坚硬去尝试去用肉体冲撞他。”
　　“了解。”
　　听了我的父亲伊皇的劝告。
　　不过可惜的是，我的父亲伊皇并未告诉我这班德苏鲁大帝真正的实力，所以我也绝对不能冒险去尝试些什么。
　　因为怎么说，他可是光凭自己的一己之力直接毁灭了魔王军百万大军，这真不是一个普通人可以做到的事情。
　　而我呢……即便是拼死，能够消灭一半，就已经不错了。
　　更何况他还击败了两只魔王和两只准魔王呢……
　　所以，既然如此他的实力绝对强大到不可猜想的境界……一定要谨慎才行。
　　“话说赫贝因坦这家伙，魔力是本尊三个里面最强大的，因此是伊始之国的最高魔法导师，没想到能够输给你这区区一个小丫头，看来，你的实力也绝对不弱呢。”
　　此时班德苏鲁大帝不禁摇晃着自己的脑袋，并且发出“咔嚓，咔嚓”的响声。
　　虽然说现在我并没有感觉到他体内倒地有何魔力，但是呢，既然他有那么恐怖的传奇故事，那我也绝对不能掉以轻。
　　“既然你是后辈，本尊就让你先攻击吧，等本尊没有耐心了，那就不客气了。”
　　等活动完筋骨之后的班德苏鲁大帝，就将自己的手背在了身后，并且紧紧地盯着我看着。
　　就仿佛在说，抓紧上，要是几回合打不倒我，你就去死吧……
　　不过这也等于是给我了一个机会，那……就别怪我辣手无情了呢。
　　此时我直接将身体上凝聚起了炎之羽衣，将自己的全身直接覆盖。
　　然后迅速地凝聚出自己的强大的力量，没错，那就是天火降临前的准备。
　　凝聚三层的话，那我自己都无法控制住其霸道的力量，也就是说必须把天火降临给降下来才行，若是光凝聚突破第二层的话，那我就可以使出全力操纵其魔力，基本上可以尝试解决掉他也不是不行呢。
　　此刻，我依旧清晰地听到“嘭”的一声，第一层的魔力突破已经开始了，我身上的火焰从原本的只是包裹已经扩散到两米多高。
　　而我的父亲伊皇或许看到了我的三昧真火的威力，也很自觉地往后撤退，并且撤的非常非常的远。
　　因为，现在的他知道自己派不上用场，并且也会成为我的绊脚石，因此他躲得越远，也就是说我可以尽情的，不受牵制的战斗。
　　紧接着，没到半分钟左右，就再次听到“碰”的一声，这次是第二层的魔力已经突破了。同时这火焰已经扩散到周围两米开外全是我的三昧真火了。
　　既然如此，我的攻击也可以开始进行了。
　　随后，我将自身的炎之力全部都凝聚在了自己的左臂上。
　　谁让我也算是个左撇子，左手的威力要比右手的威力要大上许多的呢。
　　“炎羽拳！”
　　随后我就像一个火箭一样带着身体的助冲直接就向着这班德苏鲁大帝打了下去。
　　其实我也很期待，我这个自创的绝招，到底有着什么威力呢，笑( ￣︶￣)嘿嘿。
　　然而接下来却让我吃惊的不得了。
　　就在此时，我地拳头打中他的那一瞬间，这也确确实实打中了他的胸口……然而奇怪的是，我的左手仿佛要骨折了一样，产生一阵剧痛。
　　我也立刻收了回去，连忙甩着自己的手腕。
　　着……真怎么这NM硬啊……！！！！
　　没错，我打中他的那一刹那，就宛如击中了钢筋混凝土墙壁一样。
　　我还从未见过这世上还有谁能够有谁能做到如此的坚硬呢……看来，我还是要想个新的对策来解决掉他才行。
第七十七章 新魔法神煌晶灭破
　　此时，班德苏鲁大帝用他那黑色的眼球里散发着红色光芒的眼瞳直接盯向了我。
　　“原来如此，三昧真火，炎雀之神的继承者，怪不得赫贝因坦会败给你，也是他太过于大意了。”
　　然后不知道怎么的，班德苏鲁大帝的脸上也不禁露出了一丝丝微笑。
　　不过我这全力的一击，竟然对其一点效果都没有，并且还把我的手震的疼得都快要断掉的一样。
　　就宛如我没有魔力的双手，一拳打在钢筋混凝土的板子上一样……
　　这下子都搞的我有些不知所措了呢。
　　“这班德苏鲁大帝确实相当难以对付，为何说他难对付，就是因为他有着钢铁一般坚硬的身躯，有着他，因此伊始之国才被称之为钢铁之国的……因为没有人能够突破的了他的防御，并且他的战斗能力也是非常的强大，因此被称为人类最强的男人也是说的过去的呢。”
　　此时，赫瑞丽雅再度出现在了我的身边，眉头紧锁，也仿佛告诉我眼前的这班德苏鲁大帝特别难以对付一样。
　　并且，她此刻也在绞尽脑汁思考着，到底如何对付这可怕的敌人。
　　不过这也让我感到有些头疼，确实，人家都可以一敌百万了，即便我是炎雀之神，也做不到他这个样子，我到底该如何呢。
　　“确实，你刚才的那一击我已经感受到了重量，不过，想要伤到本尊，还是差的远呢。”
　　“伊薇儿，用新绝招了。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐连忙说道。
　　“新绝招？”
　　此时我一脸疑惑地望向了身边的她，因为我不清楚，到底还有什么新绝招呢。
　　“你不是拥有了紫晶之雷么？既然如此，禁忌魔法法则应该会记载了紫晶之雷新绝招才对，你就用新绝招里最强的就可以了。”
　　“原来如此，我试试看吧。”
　　不过这也瞬间激起了我的兴趣……因为我最近都是习得三昧真火，成为炎雀之神后固有的绝招，最近倒是没有用过什么禁忌魔法法则里的魔法。
　　既然如此的话，那就证明这禁忌魔法也相应增加不少关于三昧真火的魔法，不然的话，这禁忌魔法法则真是就有点太没意思了呢。
　　此刻我闭上了双眼，连忙将禁忌魔法法则的灵体从我的体内召唤到了我的面前。
　　这依旧是只有我和赫瑞丽雅女神小姐姐能看的到，而其余任何人，哪怕是这里的真神也是看不到的。
　　此时我用意念迅速将其打开，果然，上面多出了几十个魔法，当然，自从习得三昧真火之后，火焰魔法魔法也瞬间多出来非常的多，我还真的没有在意到呢。
　　不过这次主要的是紫晶之雷的魔法，并且还是要威力最强，穿刺性最强的。
　　否则，想要败这所谓班德苏鲁大帝，简直是不可能的事情。
　　如果没有错的话，这应该是他最后一次防守，让我进攻的机会。
　　若是，这次一次真的失败了的话，我感觉……小命真的要不保了呢。
　　所以，我绝对不能够失败！
　　干她丫的啊(〃＞皿＜)！！！！
　　终于，这禁忌魔法法则快要翻到了临近尾页，紧接着一阵紫色的光芒就直接显示在了上面，随后，一排排密密麻麻整整齐齐的字迹直接出现在了上面。
　　看来这还真的是全新的魔法。
　　不过紫色的光芒我还是第一次见到过，而且难道说= =我还能施展出超越超阶魔法的魔法了么？
　　呵呵……这也实在是太让我感到意外了。
　　既然如此，我也毫不客气，既然这禁忌魔法法则出现了这个绝招，并且赫瑞丽雅女神小姐姐也支持我施展，那我必定不用客气，直接施展出自己的全力爆发出这个绝招的最强威力。
　　因此，你就等着尘归尘，土归土，回到你该有的世界去吧，班德苏鲁大帝！
　　此时我二话不说直接召唤出我的爱丽丝之杖，并且高高的举在了空中。
　　“圣神所祈祷的紫晶雷神雷神巴德尔纳特，禁断之禁忌的吟唱，引导吾指向光辉之地，圣神的微笑是如此的耀眼，召唤其神之力，让其神之微笑绽放于整个战场，回想起毁灭的送葬之歌……”
　　此时天空中瞬间就乌云密布，无数的闷雷在天空中隐隐作响，并且是不是可以看到紫色的雷电在云彩里翻滚着。
　　第一阶段的召唤已经凝结而成，接下来就是将我的全部力量释放出来了。
　　不过这个魔力消耗不是一般的强，不愧是超越超阶魔法的魔法，真的是太强了。
　　希望其效果也能超越我的想象。
　　其实最好能够解决掉班德苏鲁大帝，这样的话，这场战斗基本上就等同于结束。
　　因为，虽然说前三位的活尸王都非常厉害，但是只有排名第三的家伙，那基本上不需要畏惧，我们所有人全力上就行。
　　而最恐怖的就是我眼前的这班德苏鲁大帝，就连我的父亲伊皇都遍体鳞伤，也未能伤掉其多少，确实有些棘手呢。
　　“伟大的紫晶雷神巴德尔纳特，请赐予我终结一切的力量，穿透一切无法防御之璧，将敌人终将粉碎化作灰烬，神煌晶灭破！”
　　顷刻间，我的面前瞬间一道紫光当场从我的面前当场发射了过去。
　　然后我自己整个人也直接被击退了大概三四米那么远……
　　好家伙，这个魔法竟然后座力如此之大，竟然连本身如此强大，并且身体还有着炎之羽衣的我，都能击退那么远……
　　那这个班德苏鲁大帝是不是真死定了呢。
　　随后我的眼前那是漫天的紫光闪过，刺的我眼睛疼得的自己都无法睁开眼睛。
　　到底是解决发生了什么事情，我也全然不知。
　　但是呢……我只能感觉到这股力量甚至有我刚才释放出来的三昧真火与紫晶之雷混合的魔法强度有的一拼，但是还是要稍微弱一些。
　　不过撒，这威力也已经超出了我的预估的强度。
　　所以，拜托了老天爷哟，伟大的最高神安丝蕾神哟，就让我消灭掉这个班德苏鲁大帝吧，因为我真的不想再继续战斗下去了啊。
第七十八章 新魔法并未消灭掉班德苏鲁大帝
　　不过这个绝招的……真的消耗魔力是相当的恐怖诶，真的……一般人，根本不可能释放出来的吧……
　　其实，我就在释放出来的那一刻，我救已经感觉的到，自己的魔力已经被抽空了将近七成……
　　再加上之前释放的魔力，我基本上所剩的魔力基本上寥寥无几……
　　疲惫，和魔力衰竭已经全然而生……
　　真的，要是不采取什么措施的话，那我可能真的会因为魔力衰竭而亡。
　　就在这个时候，我突然间想到了，蜜儿和温雅之前给我的那魔力恢复的药剂，并且还是迅速快速地恢复的……
　　其实我猜测，如果我是再平行世界里使用过了，那现实世界还会有效么……
　　算了，不多想了，我要先试一试，如果真失败的话，那我真的可能要想赫瑞丽雅女神小姐姐求救了。
　　此刻我连忙收起了爱丽丝之杖，然后用着有点像是七老八十的手颤颤巍巍的伸进了自己的腰包了。
　　果然，那三瓶魔力恢复药剂还在，并且我可以摸得出来里面还是满满当当的。
　　那就说明了，这药剂还是有的。
　　接下来就是药剂摄入和观感……会不会有什么不一样了呢。
　　此时只听到"嘭"的以上，这个瓶塞被我用大拇手指甲给打开了，然后抬起了看了一看。
　　确实，就如同大海一般海蓝海蓝，并且还带有丝丝星尘的感觉。
　　既然看起来也没问题，那接下来口感和效果……
　　如果效果减半也可以，因为这样的话，我起码能恢复的过来。
　　不然的话要不了三个小时，我肯定会感到自己的呼吸困难，痛苦的晕过去，或许就再也醒不来了。
　　其实神和人类一样，一旦魔力衰竭了，那肯定是会死亡的。
　　我连忙一口气将这瓶药水灌入了口中。
　　果然，再平行世界里我确实没有味觉，但是再现实世界里，却完完全全感受到了。
　　这魔力恢复药剂实在是太苦了！！！！
　　真的，和就宛如上百种的重要混合在了一起，酸苦辣辛，就是没有甜！
　　真的实在是太难喝了。
　　下次，我一定要训斥下温雅她们，一定把味道给我做好了再给我。
　　果然，就在这魔法药剂下肚之后，身体瞬间就开始变得暖暖的。
　　果然，物品这类的东西，平行世界和现实世界是相互不干扰的……果然，这次的运气还是太好了。
　　渐渐地，我的魔力开始恢复，很快就恢复到了三成左右，并且还在继续缓缓地提升。
　　啊，真的是感谢神明，感谢温雅啊，这或许就是所谓的苦尽甘来吧。
　　然而就在我享受着魔法恢复药剂恢复魔力的同时，我突然间感觉到远处有股惊人的而用煞然的魔力突然间爆发了出来。
　　这瞬间让我的头皮发麻，头发都瞬间炸毛了……
　　这NM到底是个什么样的魔力……
　　然而这也并不比那个活尸王赫贝因坦的魔力要弱啊……这可，这可怎么办才好呢。
　　“果然，即便是伊薇儿你全力的一击也难能将这班德苏鲁大帝个给消灭掉呢……”
　　此时赫瑞丽雅的额头也不禁出现了汉阴阴的情况，看来，这家伙就连赫瑞丽雅女神小姐姐也难能应对的了呢。
　　“不愧是能打败赫贝因坦的……看来本尊也是小看你，没想到……你竟然能够做到如此的地步，竟然还是神阶魔法……”
　　此时我听的到，这班德苏鲁大帝说话的时候确实也非常的艰难，看来我的攻击也确实奏效了。
　　但是呢，既然他还能说出来话，那就证明他还能够战斗。
　　然而他却说，这竟然是神阶魔法，其实……我也第一次听到这个代名词，瞬间就倍感疑惑。
　　“神阶魔法就是超越史诗级的魔法，最高等的魔法，而这个魔法能够拥有的，基本上就不会是人，伊薇儿你现在身为炎雀之神，并且还拥有了三昧真火和紫晶之雷，以你现在的魔力，和实力的量来看，这禁忌魔法法则也确实认为你到了可以拥有神阶魔法的境界了。”
　　“怪不得……这神阶魔法竟然一下子把我生下的七成魔法全部都给耗干净了……实在是太恐怖了。”
　　听了赫瑞丽雅女神小姐姐的话之后，我也很是无奈。
　　虽然说能拥有神阶魔法确实应该很开心很高兴的，但是即便是神阶魔法也未能将班德苏鲁大帝给消灭掉，这就是有些让我不大愉悦。
　　“接下来，该想想如何应对班德苏鲁大帝了呢，伊薇儿。”
　　“是呢……”
　　“要不，你先撑着点，我来帮你想办法，一定会绞尽脑汁找到一个非常好的办法的呢。”
　　“嗯，我知道了。”
　　既然如此，我现在就是等于给赫瑞丽雅女神小姐姐争取时间……
　　呵，姐姐你可真的是给我找事情干呢……看来，我这是真的要用命去抗了呢。
　　“没想到伊薇儿你竟然能够将赫贝因坦的紫荆之雷用于自己，看来，你也确实配得上值得和我一战的对手呢。”
　　可能是过了稍微一会儿之后，班德苏鲁大帝的声音也稍微缓和了起来。
　　此时一阵刺骨的阴风又再度吹过，将周围我刚才的神阶魔法炸的尘土飞扬的地域开始缓缓地吹散。
　　而班德苏鲁大帝的身影也逐渐出现在了我的面前。
　　只见他的上衣已经全部不见了，就连裤子也已经破烂了好多个大窟窿。
　　同时，他的脑袋，身体手臂上都有着非常严重的灼伤。
　　这应该是我的这神阶魔法所造成的吧……
　　而这些伤口，可能是因为紫晶之雷特殊的原因，他并未像是普通的伤口复原……
　　既然如此的话，那现在最好的办法就是用紫晶之雷和班德苏鲁大帝一战……
　　因为三昧真火对活尸王确实没有太大的作用，而光属性魔法有作用，却无法伤透他。
　　只有靠着这夺来的紫晶之雷，能有着确切让其无法恢复的力量。
　　“从本尊生以来，伊薇儿你也是第二个能够将本尊伤成这副模样的，既然如此，本尊也会回应你，让你死个痛快。”
　　说完，这班德苏鲁大帝的全身就瞬间散发出如同超级赛亚人一样的光芒，然后直直的就向着我冲了过来。
第七十九章 班德苏鲁大帝的固有血限
　　就在下一秒，我清楚的看到这班德苏鲁大帝直接正面的向着我冲了过来。
　　即便是特殊材质制造出来坚硬城堡地面，就在他冲过来的那一瞬间，也直接划过了一道非常明显的裂痕。
　　而我下意识的拔起腰间的极光之刃，也打了一百分的精神准备迎战。
　　其实，药水效果已经结束了，而我现在也只不过恢复了应该是五成左右的魔力……
　　真的，其实平行世界里能恢复到七成左右其实都假的，而现实也就只是能恢复到五成或者五成多一点。
　　因此，即便是我有心，再去释放这个神阶魔法，其实也是根本放不出来的。
　　最主要的原因是这个绝招消耗实在是太过于强大，即便是魔力补满了，释放出来对其负担也非常的大。
　　没错，我现在就真的是特别的疲惫呢。
　　所以说，现在还能够集中精力去迎战，已经算是不错了……
　　就在班德苏鲁大帝来到我的面前用他那沙包大的拳头直接打向我的那一刻，我也立刻往后撤了好几步。
　　什么嘛……他不是称之为世界最强的男人么，怎么速度那么慢。
　　既然如此的话，那他是根本不可能打中我的呢。
　　即便是，他的拳头威力非常的惊人。
　　然而下一秒，我才知道我错了。
　　突然间，他打出来的拳头出，出现了一个非常硬的东西，随后我整个人就连人带剑直接被打飞了出去，并且直接冲出去了将近百米之远，刚好落在了我的父亲伊皇所在的位置。
　　此刻，我的双手在不停的颤抖，半天都缓不过劲来。
　　刚才到底发生了什么，我怎么什么也没有看到呢。
　　即便是他用幻术什么的，那我的虚神之瞳也不是吃素的啊。
　　“班德苏鲁大帝所用的魔法属性是光，土，水三系，而他却非常厉害的将这个三种属性融为了一体，形成了宛如钢铁一般的魔法……而刚才那一击，正是他的用肉眼都无法看出来的钢铁之拳，即便是不打中你，他所释放出无法用肉眼看到的钢铁之拳，也能打中你……其实这就是他最为可怕之处。”
　　此时我的父亲伊皇向我解释道。
　　“肉眼看不见……那岂不是无法判断其攻击了么，而且，三属性魔法融为一体是什么鬼？”
　　真的，我还是第一次听说过还有三属性魔法能够融为一体的魔法，而我光是雷炎双噬这个绝招，就已经失败过无数次了。
　　并且其威力根本就无法完全的释放出来。
　　而这班德苏鲁大帝，竟然能够将这三种魔法融为一体，施展出连肉眼都不到的钢铁魔法，那这简直比我还要开挂吧。
　　“其实，班德苏鲁大帝从出生就可以施展出这钢铁魔法，或许这就是固有血限的魔法吧，基本上这个世界上能拥有这种固有血限的魔法的也最多不超过十人……”
　　“呃……那他可是三种固有血限啊。”
　　所谓固有血限是从出生就带来的绝招，或许是两种种族交合而成，才会导致血缘突变，形成了这所谓的血限。
　　“确实，这三种固有血限的，在这个世界，从古到今应该就只有班德苏鲁大帝一人。”
　　看来这万邪之神复活他，让他为自己办事，确实太明智了的……
　　最主要是他的实力也实在是太过于强大了，甚至连最强的魔王也对他而言，只不过是个热身的对手……
　　这样简直不能算是人的家伙，这真成对手的话，可真的是太过于棘手了。
　　然而就在我还在胡思乱想之际，这班德苏鲁大帝又再度冲了过来，然后再次举起他那硕大的拳头对准我就是一拳。
　　而我这次也学会了，并且提前做出反应，直接跳了起来然后飞到了天空之中。
　　但是，他的这拳头的范围真的是挺难控制的，就在这个时候，我的小腿部位被一个硬硬的东西造成了一丝擦伤……
　　不过问题不大，这种疼痛还不算是事……
　　但是让我应付他，我到底如何是好呢……唉，真的，我现在真的逃离这里，飞的远远的。
　　只可惜，我现在可是在我的父亲伊皇的面前，总而言之我也不能失去面子……所以说，这场战斗要打，并且还不能输的太惨。
　　就当我飞在天空之中，打算想要反击的时候。
　　不知道怎么的，班德苏鲁大帝突然间双手贴在了地面之上。
　　随后我的头顶的天空突然间就黑了起来。
　　等我抬起头望去，我的妈耶……一个巨大的钢铁板已经凝聚在了我的头顶，并且以非常的快的速度砸了下来。
　　这……这班德苏鲁大帝凝聚魔法也不需要咒语，还是瞬间凝聚出来的么。
　　他真的曾经是人类么……
　　我连忙一边下降一边飞行着，因为，一旦被那么巨大的钢铁板给砸下去，我不是被砸成粉身碎骨，那就是肯定是肉饼了。
　　这样的话，我不是必死无疑了么。
　　所以，无论如何我都都不能被他砸中。
　　终于，我看到面有光线的了，而我现在也已经即将脸贴地面了……不过我还是不会放弃，直接一个原地翻滚，就滚了出去。
　　只听到“duang”的一声巨响，这巨大的钢铁板直接砸在了这城堡顶的地面之上，并且还带来了非常剧烈的震动。
　　这钢铁板也真是太重了吧。
　　没想到，这个世界还真的有钢铁这种东西，并且还是以魔法的方式释放出来这也实在是太可怕了。
　　就在我刚刚落在地面打算站稳的时候，谁知道这班德苏鲁大帝竟然利用这光滑钢铁板直接滑了过来，并且用他那粗壮的腿和巨大的脚，以超快的速度来了一个滑铲。
　　“……”
　　看到这一幕瞬间我就惊住了。
　　我这可是刚起身，他就攻过来，这可咋搞啊……
　　无奈之下，我只好快的拍打着炎之羽翼，打算飞起。
　　然而一切却还是晚了一步。
　　他的那一脚刚好踹在了我的右脚脚踝之上。
　　随后，就听到“咔嚓”一声非常清脆的声响，然后我也看到了我的右脚脚踝出现了非常严重的变形，一股撕心裂肺的剧痛感直接由然而生。
第八十章 即便是重伤也要爬起来
　　“唔……”
　　我连忙忍住疼痛轻声呜咽道。
　　然而这疼痛感真的是绝了，没想到这些日子来，到处都是各式各样的疼痛，先是被活活烧死，然后又被紫晶之雷的雷电差点给劈死轰死，现在可好，直接把我的脚踝骨给踢断了。
　　我的命怎么这么苦啊……呜呜。
　　真的，这疼痛和灼烧被雷击的疼痛完全感觉不一样，真的是疼痛我都要哭出来了。
　　此时我落在了地面上，用双手捂着自己右脚的脚踝处。
　　然而这脚踝骨的位置已经开迅速的肿胀，并且还越来越大，很快就要肿上一圈了。
　　还好我的全身都是神骨，不至于碎掉……否则的话，呵呵，我感觉，刚才那一下子，我的小JioJio肯定就要和我的小腿分离了。
　　“没想到，脚骨都被踢骨折成这副样子，竟然还不哀声痛嚎出来，没想到伊薇儿你倒还是蛮坚强的呢。”
　　让我遭受重伤之后，班德苏鲁大帝竟然对我赞赏有加……
　　可是我也听不进去他的赞赏呢。
　　因为骨头骨折太过于严重，疼得我是撕心裂肺的……
　　此时我的汗水也已经浸湿了我的额头和后背，而这疼痛呢，只增不减，并且还在不停地肿胀着。
　　而这班德苏鲁大帝好像并没有打算继续对我痛下杀手，反而是站在哪里看着我，并且好像是等着我再度站起来一样。
　　若是换做别人，我都伤成这样了……绝对会直接了却我的性命，绝对不会停留。
　　但是，我也不是那种颓废的人，即便是再怎么疼也要站起来。
　　因为我要守护我的家园，即便是敌人是曾经人类最强的人类。
　　那又如何，总不能让人看出来，我们现在的人类如此的颓废，一个能打的都没有，让他真成历史了么。
　　如果失败的话，那就等同于，伊始之国确确实实由内瓦解，不攻自破了。
　　因此，无论如何，我都要尝试将这班德苏鲁大帝给击败才行。
　　此刻，我将手中的极光之刃插入了地面，并当其支撑点，然后咬紧牙关，艰难的从地面上爬起。
　　虽然说我的脚踝疼得我头也也有些头晕目眩。
　　真的，此刻我都有种昏天暗地的感觉了。
　　这个时候，一股又一股的阴风即便是吹过，虽然说能够让我的汗水没有流淌的那么快，但是完全无法止住我疼痛的出来的汗水。
　　这种感觉实在是太难受了。
　　不过我还是踉踉跄跄的爬起来了……
　　因为怎么说，有我的父亲伊皇看着，我也绝对不可能认输，要是可以的话，我真希望能战胜他，这样的话我就基本上等于可以拯救伊始之国的危机了。
　　然后接下来，只需要将王城内的所有活死人全部消灭……那伊始之国就等于完全守住了。
　　但是……我该怎么做可好呢。
　　“哦吼，没想到脚都折成这样了，还愿意站起来，这可是连男孩子都做不到的勇气呢。”
　　“班德苏鲁大帝，其实……我有个疑问。”
　　“哦？你问问看，只要是本尊能够回答你，那尽可能告诉你了吧。”
　　“那好……班德苏鲁大帝，其实你没有完全被万邪之神所控制，对吧。”
　　从他的战斗，言行举止上看来，他绝对没有被完全控制，因为他能够拥有着自己的思考，并且还能按照自己的方式战斗。
　　看来也不只是他，其实那两位差不多也都是一样，都有着自己的感情色彩。
　　“哈哈哈，区区万邪之神怎么能够完全的控制了我们，只不过，他所赋予了我们的第二次生命，因此灵魂才会愿意帮助他做些什么事情，仅此而已。”
　　此时班德苏鲁大帝听到了我的话之后，也不由的高声大笑道。
　　看来这也确实，他确实可以不被控制，但是他的灵魂所给予的任务，那他是无法否绝不做的。
　　并且我可以感觉的到，他的记忆也稍微有一丝丝混乱，否则的话，这可是他一手创造出来的过度，怎么可能会让其毁于自己手中。
　　那可不是笨蛋才会做的事情么。
　　“不过伊薇儿哟，你确实实力挺强的，并且万邪之神也说了，只要把你杀掉，其实我们就解除禁制，看来你在这个世上确实是个非常特殊的存在呢。”
　　果然这万邪之神也下达了这样的命令……
　　就是取走我的性命。
　　“光用你一人的性命，就可以拯救整个伊始之国，甚至整个大陆的安宁，你看这个提议如何呢？”
　　然而就在这个时候，我仿佛感觉到班德苏鲁大帝的眼睛的瞳孔发生了改变，变得更加的深红，当然他的言情举止也都有些不大对劲，就仿佛被操控人偶缠身了一样，就连说话语气都有些不大一样。
　　看来，应该是万邪之神仿佛察觉到了些什么，并且他的意念向我传达信息了。
　　然而这也是只是一瞬间，就在下一刻，这班德苏鲁大帝的眼神又变了回来。
　　“我……”
　　要是真以自己的性命换回一切的话，那可真的是很不错的谈判。
　　但是……我要是真这么做的话，我死了之后，那众神会不会职责我，训斥我呢……
　　其实我也是有些害怕的。
　　但是以一拯救百万人的性命也确实太诱人了，其实我也希望我可爱的后宫们能够号好活下去。
　　只可惜，我这个身为后宫之主的，将不再这个世上了呢。
　　“我……”
　　“伊薇儿不要听信他的传言！”
　　就在这个时候，我突然间听到了赫瑞丽雅女神小姐姐的声音从我的耳边回想道。
　　“啊……”
　　“万邪之神的话绝对不可能轻言相信，他确实匀兑了你的承诺，但是不证明他一年过后，十年过后会卷退重来，等到时候，你没有了，那还有谁能够拯救这个世界呢！”
　　此时赫瑞丽雅直接飞到了我身边，然后这一次他并没有隐藏着自己的身体的姿态，并且直接以真正的姿态出现在了我的面前。
　　“赫瑞丽雅姐姐，难道说你想到什么好办法了么？”
　　其实这才是我想问的。
　　“想到了……只不过，伊薇儿，我需要借用你的身体用一下，让我借助你的肉体来彻彻底底和这位最强的男人一战。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐很认真的说道。
第八十一章 赫瑞丽雅女神小姐姐附体
　　听到这里，我稍微有些吃惊。
　　啥米哟，咋要借助我的身体来战斗啊……
　　然而我完全没有想到，赫瑞丽雅女神小姐姐居然会想到如此下下策的方法……
　　“那个，赫瑞丽雅姐姐，如果说……我把身体借给你，会不会带对我的身体造成什么影响或者负担么。”
　　其实这个事情我倒是在那个世界的里的小说中倒是看过。
　　确实，身为人类半神或者是人神借助着真正的女神所操控的着身体，可以瞬间拥有着无比强大的力量。
　　没错，就可以等同于拥有赫瑞丽雅女神小姐姐真神时期一样的强大的力量。
　　但是呢……这始终只是把你的身体当成一个容器存在的。
　　因此这附体之后的负担确实是相应非常厉害的。
　　就比如终身无法释放魔法，无法下床，拥有痛疾，甚至是失去半条命都是有可能的。
　　还有最可怕的是，借助了神入神了之后直接就升天，从此在空中当上了真神，无法再插管人世间事情地……这样的小说也真的是有不少。
　　所以我很担心，若是我让赫瑞丽雅女神小姐姐附体之后，即便是战胜了这所谓的班德苏鲁大帝，要是我的性命灵魂都不保了，那也实在是太不值得了。
　　“没事的，只不过我附体之后，这些日子你会特别的疲惫，休息几天就行了。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐一脸微笑地说道。
　　而她的微笑就仿佛是再给我证明：相信我，一定可以击败班德苏鲁大帝，然后身体也不会有什么副作用一样。
　　“好的，事不宜迟，那就开始吧。”
　　若是赫瑞丽雅女神小姐姐附身在我的身上的话，那她自然也要忍受着我脚骨折的疼痛……
　　虽然说有些不大好意思，但是这时唯一能够打败这班德苏鲁大帝的办法话，那就只能尝试下了。
　　若是，赫瑞丽雅借住我的身体也无法打败班德苏鲁大帝的话，那……呵呵，可想而知，一切都凉凉了。
　　此时，我闭上了双眼，把大脑放空。
　　然后赫瑞丽雅女神小姐姐就站在我的身后，将她的两只小手贴在我的后背上就开始凝聚魔法。
　　渐渐地……我感觉到了我的灵魂开始被拉入了一个平行世界当中，没错，这是我自己的平行世界里，并且非常的狭窄，最多能够站立蹲下躺下走两步那般大小，看来我的身体已经被赫瑞丽雅女神小姐姐给彻底占领了呢。
　　不过呢，我倒是可以看到眼前的一切，而疼痛感已经没有了……
　　看来，这疼痛感已经确确实实转移到了赫瑞丽雅女神小姐姐的精神之上了。
　　虽然说，有些抱歉，但是呢，既然是你选择的……那我也是没有办法的呢。
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐直接丢下了手中的极光之刃，然后开始缓缓地飘了起来。
　　好家伙，她竟然不用羽翼什么的就能够飞起来么。
　　这简直是太方便了，若是我也可以这样的话，那我不知道能够躲开多少次本应该躲开的攻击了。
　　“嘿，伊薇儿你的身体倒是锻炼的蛮结实的嘛，不错不错呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的脸上微微露出一丝丝笑容，对我说道。
　　“呃……姐姐，难道我那受伤的脚不疼么……”
　　其实我最担心的是这个，因为我的的脚踝已经肿的甚至比我的大腿都要粗厚了。
　　“这个啊。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐伸出自己的手，瞬间凝聚出了一阵绿色的光芒，然后对准脚踝的位置，轻轻一挥，随后我的脚踝的位置竟然突然间就开始消肿，很快就回归当出了。
　　“哇……好厉害。”
　　此时我不禁瞪大了双眼不禁感慨道。
　　“哈哈哈，这只能说，伊薇儿你体内的魔力比较醇厚，要是普通人，想要治疗那么快那是根本不可能的呢。”
　　看来赫瑞丽雅女神小姐姐倒是挺喜欢的我的身体……
　　我只希望，她借用了我的身体之后，会还给我……应该不会不给我吧。
　　“既然如此，准备战斗吧。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的身体已经漂浮到了大概五六米左右，然后禁忌魔法魔法的书页不知道为何，就仿佛发疯了一样开始翻页着，就仿佛遇到了真正属于它的主人而高兴一样。
　　而这个上面，竟然也开始散发出了蓝色的光芒，完全和我用禁忌魔法法则的时候完全不一样。
　　真的，虽然说平日里看不到，但是呢，这一次，我身为灵魂之体竟然可以看到这禁忌魔法法则内，所有翻页的书页竟然开始浮现出了字迹……
　　也就说，这本禁忌魔法法则里，赫瑞丽雅女神小姐姐除了最后十二页的魔法没有，其余的魔法基本上都是拥有的。
　　看来，赫瑞丽雅女神小姐姐，其实并不是什么普普通通的神明，若是真说她是什么样的神明的话，那我就只能想到一个……
　　那就是女武神！
　　此时她的身体也瞬间被禁忌魔法法则染上了蓝色光芒，并且这光芒完全不相信，这会是魔力引发出来的。
　　没错，这让我感到，每次呼吸都带有微微的刺痛感，并且其魔力的压迫都让我感到窒息。
　　在这种被附体的平行世界里，我唯一能感知的就是其周边的魔力动向，还有自身所释放魔力的强度……
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐的实力，已经完全超出了我的想象。
　　看来这场对决，说不准可以取胜呢。
　　“嗯？总感觉气息变了呢？”
　　此时班德苏鲁大帝也感觉到了我身上的异样，然后也开始迅速凝聚出自己的魔力。
　　紧接着做出了俯冲的姿势，然后直接向着空中的我直接冲了过来。
　　“赫瑞丽雅姐姐小心。”
　　虽然说我能看的到这班德苏鲁大帝一切，但是却没办法做到什么，唉真的是太可惜，所以说，我唯独能够做到的，那就是提醒下她，防止被其一击击毙。
　　“没关系的，伊薇儿，你就放心的看好了就行，虚神之瞳·开！”
　　顷刻间我仿佛感觉到眼神的周围一阵光波迅速向着周围扩散开来，随后这班德苏鲁大帝冲过来的速度，仿佛慢了将近一倍？
　　奇怪，难道说是我眼睛坏掉了么。
　　然而，赫瑞丽雅女神小姐姐并没有躲开，并且还打算正面挨下他的这一击。
　　喂喂喂……这一击被命中可不是闹着玩的啊……
　　此刻我看的心里直至发毛。
　　谁知道就在下一秒，赫瑞丽雅女神小姐姐竟然直接伸出自己的手，直接就将班德苏鲁大帝宛如巨大沙包大的手直接给挡住了，并且我仿佛还听到有什么东西碎掉的声音。
第八十二章 赫瑞丽雅女神小姐姐惊人实力
　　卧去……这赫瑞丽雅女神小姐姐也太虎了吧，这不是要直接断手断臂的节奏嘛！
　　就当我闭上眼睛不敢看的时候，然而接下来好像什么都没有发生。
　　奇怪……这结局却和我想象的完全不一样啊。
　　只见我的手臂依旧是完好无损，就连一丝丝划伤都没有。
　　这到底发生了什么，真是太奇怪了。
　　“怎么会？”
　　而班德苏鲁大帝一拳打过去的，瞬间脸色感觉到有些不大对劲。
　　或许刚才那什么东西粉碎的声音，可能正是他那看不到的钢铁断裂的声音吧。
　　然而就在这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐用着我的手开始凝聚着极强的魔力，这种魔力真的是相当的可怕，就脸在自己平行世界的我，也不由得瑟瑟发抖。
　　这种刺骨阴凉的含义，我也第一次感受的到。
　　没想到赫瑞丽雅女神小姐姐她借用我的身体之后，真的就变成超强的存在了么。
　　总感觉有戏耶。
　　“极寒·裂冰拳！”
　　突然间，赫瑞丽雅女神小姐姐对准了班德苏鲁大帝的腹部，直接就将那聚集着冰冷寒意的拳头打了下来。
　　顷刻间，这班德苏鲁大帝的身体就开始旋转了起来，并且还伴随着这极寒的冰意直接就被从空中打飞了出去，并且直接坠落在了城堡上的地板之上，当场就砸陷出一个等人大小的凹坑。
　　喂喂喂……这不是真的吧。
　　我只记得赫瑞丽雅女神小姐姐的是一个实力非常强大，不止是强大，都有些恐怖的冰属性的魔法之神，怎么这近战能力竟然也如此的恐怖哇。
　　看到这里，我不禁目瞪口呆，完全不知道该说些什么。
　　而所谓的女武神的称号，这赫瑞丽雅也确确实实坐实了。
　　她也实在是太过于厉害了吧。
　　此时，班德苏鲁大帝缓缓地从地面上爬了起来，刚才赫瑞丽雅女神小姐姐的全力一击确实把他的腹部给打凹陷了下去，因为我可以清晰地看到有一个坑在其腹部显现出来，并且可以看到在他的裸露的肌肤上还留有着一层薄薄的冰霜。
　　不过可惜的是，赫瑞丽雅女神小姐姐的这全力一击，应该是全力吧。
　　也并未对班德苏鲁大帝造成致命伤，因此他的伤口也在开始缓缓地复原。
　　果然，这班德苏鲁大帝也不是那么轻易解决的呢。
　　“还行，这热身也基本上结束了，那我也可要动作真格了呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐看起来应该是挺高兴和兴奋地，脸上都洋溢出非常诡异的笑容。
　　“那个……赫瑞丽雅姐姐。”
　　此时我不由得用颤颤微微地声音喊向了她。
　　“怎么了伊薇儿？”
　　“你是说着，这是你的热身……真的假的哇。”
　　我真的有些难以置信，这样都只是热身，那她真正的实力到底是个什么样子的。
　　“哈哈哈，那就看好吧，我会想尽办法帮你解决掉这个家伙的吧。”
　　此刻，赫瑞丽雅女神小姐姐用手在空中一挥，这禁忌魔法法则直接翻到了一页停了下来，随后，大概二十多枚冰刺直接出现了在了我的面前。
　　“区区冰刺，就想要穿透本尊的钢铁防御？简直是太小瞧人了吧。”
　　看到赫瑞丽雅女神小姐姐面前的那二十根冰刺，这班德苏鲁大帝的脸上瞬间露出了不懈的神情。
　　不过这样其实也没有什么问题，即便是再坚硬的锋利的冰刺，面对这种三种魔法融为一体的固有界限的超强大能力，别说穿透了，就连能在这钢铁上造成一丝丝划痕都不大能。
　　因此，赫瑞丽雅女神小姐姐此刻到底在想些什么，我根本就想不明白。
　　“哦，是么？”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐的手再度轻轻一挥，随后一直冰刺，就宛如子弹一样，“嗖”的一下就发射了出去。
　　眨眼的功夫，这冰刺就已经瞄准了这班德苏鲁大帝的左肩位置，并且其速度完全未减。
　　然而接下来的情景就连我也震惊了。
　　没错，这冰刺瞬间就在班德苏鲁大帝的左肩上开了一个大洞，并且一直射向了远处的一座大山，同时那座大山也直接出现了一个非常细小的窟窿，并且也同样射穿了出了出去。
　　“怎么会这样，为何我的固有界限没有用……”
　　此刻，班德苏鲁大帝应该是感觉到了疼痛，眉头不由得紧皱，同时他也伸出自己的右手手捂住了不停地流出黑褐色血液的左肩膀。
　　不过，只要不射中班德苏鲁大帝的要害，他的这样的伤口都是可以自我恢复的。
　　我也已经看到，之前赫瑞丽雅女神小姐姐那一击重拳造成的凹陷，已经恢复如初，就仿佛没有受到过伤害的一样，唯独他身上的那薄薄的寒冰冰霜还留在他的身上。
　　难道说，是那层薄冰的原因。
　　“哼哼哼，你太大意了班德苏鲁大帝，若是你再不认真起来的话，那可真的会死的哦。”
　　看地出来赫瑞丽雅女神小姐姐现在处于特别兴奋地状态。
　　或许她也好久没有战斗了，并且一直被关在自己的平行世界里都出不来而郁闷。
　　现在可算能够活动下筋骨，能不兴奋才怪呢。
　　只是，她这攻击的方式确实让我有些出乎意料，或许是因为禁忌魔法法则基本上所有魔法全开的原因……反正这些能够穿透一切的冰刺我也从未听说。
　　看来，这禁忌魔法法则里的魔法实在是太多了，并且我到现在可能连三分之一的魔法都没有呢。
　　就这样，赫瑞丽雅女神小姐姐再度轻挥自己的手臂。
　　瞬间三根冰锥也“嗖”的一下，整整齐齐的一排发射了出去。
　　而这次一次，班德苏鲁大帝也不敢再小看这个冰锥的威力，直接张开自己的双臂，手尖指上，两掌向着身体的左右两侧。
　　随后两个巨大的钢铁板子就直接被召唤了出来，随后，他的两只粗壮的手臂瞬间暴起了青筋，然后开始缓缓地向着身体合并。
　　而这两块儿巨大而钢铁板也从两块儿瞬间合成了一块儿。
　　刚好，这三枚威力不寻常的冰锥就直接刺中了这合在一起的钢铁板上。
　　虽然说没有完全戳透，但是呢也基本上是戳穿了。
第八十三章 所谓的明君实际上确实残酷无情的暴君
　　然而看到自己的绝招被挡住的赫瑞丽雅女神小姐姐，反而并不吃惊，倒是感觉的到她此刻的心情更加愉悦了起来。
　　如果没有错的话，其实她正常的时候确实是很温柔的，很善解人意很可爱的一位女神小姐姐。
　　而实际上，她是一个非常严重的战斗狂？
　　难道我发现了什么惊人的内幕了么！
　　“确实，我也不知道伊薇儿你到底发生了，但是你的气息完全变了，就仿佛不是本人一样呢，难道说。”
　　“班德苏鲁，我们曾经见过一面吧，虽然说只是一面，并且战斗过一次而已。”
　　“呃……这，难道说？”
　　突然间，班德苏鲁大帝的表情变得相当的狰狞，就仿佛遇到了什么大麻烦了一样。
　　“没错，要不是当初你的部下帮你挡了最后一剑，其实你早就应该死了，你应该不会没有印象吧。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的脸上露出了一丝恐怖的笑容，就仿佛历史的那一幕再度重现了一样。
　　“赫瑞丽雅女神……”
　　终于，他大声地，用着颤抖地声音呼喊着赫瑞丽雅女神小姐姐的名字。
　　而她的回答也基本上是完全正确的。
　　没错，确实是她呢。
　　“赫瑞丽雅姐姐，难道说是你打败了班德苏鲁大帝的么？”
　　确实，既然她一人能敌魔王军百万，并且非常容易蹂躏击溃那么多魔王和准魔王，而他却去世的那么的早……
　　除了病死，要么就是被谁给击败了。
　　但是那么的强壮的他想要病死，那确实是不大可能的，而唯一能够让我想到，就是自认为自己天下无敌，而被人或者神击溃成重伤，最终后天感染了风寒，最终得了不治之症而亡。
　　“算是吧……其实这也他咎由自取的。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐就给我讲解了后面的故事……这听完之后，确实觉得，这班德苏鲁大帝确实是自取灭亡。
　　自从班德苏鲁大帝以一己之际击溃了百万魔王军的斩杀了魔王军之后，就开始陈胜追击，开始继续了各个并不属于自己的领地的城市。
　　仅仅三年的时间，东方大陆就基本上是已经被班德苏鲁大陆全部征服，并且也全部都挂上了他自己的旗号。
　　而班德苏鲁大帝其实也是一位名副其实的暴君，他只会对自己的战士们和自己的将领们比较慷慨，而对被征服的俘虏们，反抗者，还有国王王后还有贵族什么的完全不留情。
　　最终这些有头有脸的人物基本上都是被在场的所有国家的子民的面前，全部都处决了。
　　除了个别几个，为了自保愿意归顺与他，并且愿意从最低级的士兵做起的贵族，基本上就这样收了下来。
　　当然，那群侦查敌军，探查，敢死队的事情也就全交给了他们。
　　时隔征服了第四年之久，班德苏鲁大帝也中奖侵略到了东方的的和平地界，也就是神族锁闭的领地安澜特尔城。
　　那里是被称之为世界的尽头，永远的和平之地。
　　在这里，无论是你是达官贵人，还是乞丐，杀人犯一律平等。
　　因为这里有着神族所设下的禁咒，一旦是在这里作出了违背内心道德事情，都会受到非常严重的惩罚。
　　因此，这里也就成了一切所有人、神，或者魔族的避难所。
　　谁知道，班德苏鲁大帝的军队完全不考虑这个事情，直接就冲破了结界烧杀抢掠，就连神派下来的神使也基本上全部死在了班德苏鲁大帝之手。
　　当然，神族可是震怒，直接就派下了无数的神使和神族将领去讨伐班德苏鲁大帝和他的军队。
　　然而依旧是无果，最终全部都被这个班德苏鲁大帝杀得杀，伤的伤。
　　基本上就是没有任何人能敌于他。
　　就在神族对这事情有些一筹莫展的时候，最高神安丝蕾神就派了这被称之为女武神的赫瑞丽雅，也就是一直帮助我的这位超可爱的女神小姐姐，亲自下界去讨伐班德苏鲁大帝。
　　最终，班德苏鲁大帝由于从地图的西北方将近尽头之地一直奔到东方尽头之地，本身身体就非常的乏力，再加上与神族战斗了那么久，体力和魔力早已经跟不上来了。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐的实力也强的有些离谱……
　　因此，班德苏鲁大帝基本上是无力反击，基本上就在十来个回合就败了阵来。
　　当然，就当班德苏鲁大帝被赫瑞丽雅女神小姐姐重伤之后，打算给予最后一击的时候，他的副将直接冲上前去，为其挡下，并且让班德苏鲁大帝撤退。
　　然而，即便是是班德苏鲁大帝撤退之后，好景也不长。
　　由于赫瑞丽雅女神小姐姐的攻击带有着非同寻常极寒，因此让其一直遭受极寒之苦，然而这些天基本上处于冬季，到处下着鹅毛大雪。
　　这导致班德苏鲁大帝的寒气直逼心肺，并且还是无解。
　　最终， 一个月过后，班德苏鲁大帝在回程的路上殡天，享年四十岁。
　　而其攻下来的城池，大多数也因为没怎么派人把守而又攻占了回来。
　　然而历史上确实说征服了东大陆，但是后续却没有记载，并且历史上都是说他是一位明君……一直流传到了现在。
　　然而谁也没有想到，这所谓的人类世界的开辟者，一直被称之为是明君的一代帝王，竟然会是一位暴君。
　　而且还竟然直接对神族所庇护之地开始屠杀，真的是有些太丧尽天良了。
　　怪不得，这个世界已经没有什么所谓的和平避难所……这其实也都是班德苏鲁大帝一手做下的。
　　“呵，那又如何，现在的本尊已经是活尸王了，有着比当初更为强大的力量，即便是身为女武神的你，也别想将本尊击败！”
　　看到的出来，终于这班德苏鲁大帝也直接露出了暴君的嘴脸，然后迅速开始凝聚出惊人的魔力，然后打算全力对战赫瑞丽雅女神小姐姐了呢。
　　“既然如此，当初没能把你杀掉，那这次，就让我亲自尝尝死的滋味吧。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐的手臂在空中来回一挥，生下的十几只冰锥直接就化作了一只寒冰之剑。
　　而这只寒冰之剑，应该就是让大帝负伤，以至于造成寒疾之痛的根本武器吧。
第八十四章 班德苏鲁大帝的最强一击
　　真没想到，这就是高手之间的对决么。
　　光是在魔力和气场上基本上就碾压了一切……其实这根本不用打就能知道彼此的实力了呢。
　　不过班德苏鲁大帝的实力也是相当的强大，即便是赫瑞丽雅女神小姐姐附身于我的身体，并且同样可以使用禁忌魔法法则上的强力魔法，但是眼前的他早已经不是人类，而是不死族的活尸王。
　　那赫瑞丽雅女神小姐姐真有办法亲自解决掉班德苏鲁大帝么。
　　此时，我可以看到，班德苏鲁大帝全身裸露的肌肉再度开始爆筋，并且一股令人恐惧的气流伴随着强大魔力的威压向着空中不停地上升着。
　　渐渐地，她也没有再保持人类的外貌，仿佛被黑色墨水涂盖在了身体一样，变得黝黑黝黑。
　　看来，这班德苏鲁大帝确确实实爆发出了他应该的全部力量。
　　而接下来，就看赫瑞丽雅女神小姐姐如何应对他了呢。
　　就在下一秒，我看到了班德苏鲁大帝开始蹲起，然后猛地一跃再度冲向了空中飘浮的我的身体。
　　而我也清晰的看到，就刚才那一下子，坚硬的伊始之国城堡的房顶地面确实出现了一个约三寸左右的凹坑，并且周围的地面也出现了非常多道的裂痕。
　　看来他的这一冲击也确实不简单。
　　不过奇怪的是，他接下来移动的速度好像不是那么的快呢。
　　“这并不是班德苏鲁大帝的速度变慢了，而是因为虚神之瞳完全开启之后，你的速度和意识反应速度变快了，因此，你才会感到他的速度怎么变慢了。”
　　就在我内心产生疑惑地同时，赫瑞丽雅女神小姐姐应该是看穿了，直接就给我解释道。
　　“原来如此……没想到虚神之瞳竟然还能有这么好的作用呢。”
　　之前我并未开启过虚神之瞳，然而现在的虚神之瞳被完全开启之后，即便是速度再快的敌人，我也应该可以应对吧，因为她们确实在我的眼中速度变慢了。
　　“受死吧，本尊最强的奥义·崩钢裂地拳。”
　　突然间，这班德苏鲁大帝突然间加速，并且他的手臂也不禁被层层钢铁包裹了起来，然后直接就对准空中我的身体直接打了过来。
　　“冰扇之盾。”
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐只是翻动了几页禁忌魔法的书页，再度一挥手。
　　此时一个宛如折叠在一起扇子一样的冰晶，折成了一个盾就直接出现在了她的面前。
　　只可惜，冰盾的防御算是所有防御中最弱的，因此，这班德苏鲁大帝非常轻易地就将其击碎掉了。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐依旧是不慌不忙，凝聚完魔力之后，然后翻出禁忌魔法法则的其中的一页，在身上加持了什么魔法？
　　反正我看到自己的身上是突然间散发出了一道淡蓝色的光芒。
　　紧接着就握着手中的寒冰之剑直接就迎着冲过来的班德苏鲁大帝就同样冲了过去。
　　好家伙，赫瑞丽雅女神小姐姐你可想不开啊，虽然说现在疼得不是我，但是呢，那可是我的身体呢。
　　我不可想等我接回我的身体之后，还缺胳膊断腿，少这少那，更甚者身体这变形，那扭曲的……真的我可不要哇！！！
　　此刻，我直接闭上了双眼，因为我不敢看接下来的现实是多么的残酷。
　　突然间我的耳边听到了“嘭”的一声非常清脆的金属与金属碰撞的声音。
　　紧接着，赫瑞丽雅女神小姐姐手中的寒冰之剑瞬间断成了两截，而班德苏鲁大帝的手臂就在那一刹那与自己的身体完全的脱离，并且向着空中飞的老高老高，然后直接坠落在下了这伊始之国城堡的下面。
　　“唉，没想到本尊即便是施展出全力，也根本及不过身为女武神的您呢。”
　　此时班德苏鲁大帝的身体被断臂之后的伤口处，已经被极寒的淡蓝色的冰开始冻结，并且还向着身体开始四处扩散着。
　　“其实你也不赖，就连我引以为傲的寒冰之剑都能震碎，的确实力确实挺强的呢。”
　　然而赫瑞丽雅女神小姐姐也不由得赞扬道。
　　难道说着已经分了胜负不成，这……这也太快了吧。
　　“那不是也没能伤您分毫么……”
　　此时，这班德苏鲁大帝穿着的气都带有一丝寒气，看来，赫瑞丽雅女神小姐姐的这一斩击确实深入了他的体内，并且应该是将其血液和内脏也同样都给冻结了吧。
　　“那是，再怎么说我也曾经是这个世上守护最高神安丝蕾神的女武神呢。”
　　“唉，本以为，还能一雪前耻，没想到还是那么轻易地败退了呢。”
　　说着，班德苏鲁大帝的双腿可能无法支撑自己已经开始缓缓被冻结的身体，直接“噗通”一声单膝跪在了地上，同时身体还在不停地抽搐颤抖着。
　　“班德苏鲁大帝哟，在这个世上确实任何人类即便是现在也无人与你为敌，但是就是你的自傲和自负才会断送了你的一切和性命，有的时候，应该考虑好后果，该收手的时候该去收手，才是上上策呢。”
　　“本尊聆听赫瑞丽雅女神的教诲，确实，是我太过于狂妄，以至于没能继续看着这片美丽的领地呢，呵呵呵呵。”
　　就在班德苏鲁大帝苦苦笑着的同时，他的身上的寒冰冰封开始加快，很快就将他的身体完完全全的冻的结结实实。
　　而他，原本冒着红色光芒的眼瞳也已经暗淡了下来，就宛如彻底沉睡了一样，没有丝毫生的气息。
　　看来，班德苏鲁大帝确确实实的被冰封封住了。
　　“既然如此，愿你的灵魂，从此不再受万邪之神的操控，准备转世投生，服保安生！”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐，双臂缓缓打开，随后这凝聚而成的冰块儿开始裂开，而班德苏鲁大帝露出的身躯也开始缓缓地化作无数的星尘，开始向着空中飘去。
　　渐渐地，一点又一点的，直至完全散去。
　　看来，这一次确确实实消灭了一位非常难能应对的敌人，并且也完完全全的取得了胜利，而剩下，就差桃子米利安那边对战的那剩下活尸王三大将中的最后一位了。
第八十五章 也是时候该休息一下了
　　“呼，完事了呢。”
　　看到了班德苏鲁大帝彻彻底底消失在了我的面前， 赫瑞丽雅女神小姐姐也不由得用着我的身子伸了一个懒腰。
　　看的出来她也确实送了一口气，并且其心情也挺愉悦的呢。
　　“嗯……可算结束了，没想到赫瑞丽雅姐姐你竟然那么厉害。”
　　真的，若是我的话，都不知道该如何去应付这个如此强大的敌人，而赫瑞丽雅女神小姐姐却毫不畏惧和惊慌，三下五除二就将其消灭掉了。
　　“还好吧，至少他还击断了我神级魔法的寒冰之剑呢，其实也算是挺不错的呢。”
　　“哈？那寒冰之剑是神级魔法？”
　　听到这里我瞬间就露出了非常诧异的神情。
　　“当然啦，我所有的绝招，都是神级魔法撒，只不过就没有伊薇儿你施展的魔法那么华丽罢了，诶嘿kira（吐舌）~~”
　　“唉……真没想到，这看起来就跟高阶魔法差不多呢……”
　　没想到这么简单的魔法都是神级魔法，唉，这魔法可真的是博大精深，即便是让我再活个百余年，也难能全部参透呢。
　　“啊，对了，赫瑞丽雅姐姐，要不你现在去支援一下桃子米利安吧，她现在正在和最后一名前三位的活尸王战斗呢。”
　　突然间，我想到了桃子米利安还在奋战着，既然她实力如此的强大，那应该很容易解决掉这个活尸王，应该是……原人类王国的女教皇的吧。
　　“抱歉呢伊薇儿……其实呢，我觉得时间也已经差不多了。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的的眉头微皱，仿佛有什么难言之隐一样。
　　“时间差不多了是指什么？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“其实呢，我不能呆在你身体时间太久，这样的话会让你的身体会产生特别大的副影响的。”
　　“哈……我这不已经是神了么。”
　　这让我更觉得有些疑惑了，因为怎么说我也确实是个神了呢。
　　“不呢，人神和天神的区别还算是有的，虽然说本质是没有区别的，但是人神终究是人神，所以无法长时间的附身于你的身体，所以现在也差不多了，基本上不会对你造成什么太大的负担呢。”
　　“原来如此……”
　　听到这里，我也知道。
　　即便是成神了，但是天神神与人神的差距还是挺大的。
　　就宛如天生就是天才，和后天的成才，这两个是无法混为一谈的一样。
　　“那好吧，把我的身体就还给我吧。”
　　“好的，不过呢，伊薇儿，我离开之后，你的身体可能会对你的灵魂开始有些不适应，因为刚才我是施展了魔力的，因此本质都有些改变，等你回到自己的身体之后，可能会产生昏迷，大概可能是三天以上呢……这是我想要告诉你的呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐连忙向我叮嘱道。
　　“哦……嗯，我知道了，那你可以用什么魔法将信息传递给丽菈么？”
　　此时我连忙说道。
　　“哈哈哈，你可真的很溺爱那个孩子呢，好的，那我这就将事情大致的传递给她，让其不用担心。”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐伸出自己修长的手指，在天空中画了一些我是看不懂的魔发文字，然后用手指轻轻一推。
　　而这些魔发文字就化作无数的音符一样的东西，直接向着远处飘去。
　　“好了，那伊薇儿，你也该好好休息了，而我也一样，大概可能要比你稍微多休息一会儿。”
　　“了解。”
　　既然一切准备就绪，那就让赫瑞丽雅女神小姐姐将我的身体还回来吧。
　　因为，这时间拖得越久，也不知道后果会如何呢。
　　而这剩下清理活死人那就要交给我的后宫们和王城将领和士兵们吧，而我也确实该好好休息了呢。
　　就这样，我的灵魂不知道怎么的突然间一颤。
　　然后我整个人就真的回到了我的身体之上。
　　只是……这具身体竟然会如此的冰凉……好家伙，这赫瑞丽雅女神小姐姐并没有把我的身体暖热，反而倒是放入冰箱里一样，让我不由得涩涩发抖了起来。
　　好冷，真的是好冷……
　　话说，平日里的她身体可是超暖和的啊，怎么以战斗起来会那么的寒冷呢。
　　怪不得她说，已经觉得差不多该把我的灵魂还回来了。
　　要是世间久了，可能是我自己的身体根本就承受不了这么的极寒，最终导致我自身可能会长时间休眠了吧。
　　唉，赫瑞丽雅女神可真的是贴心的小姐姐呢。
　　就当我瑟瑟发抖了一阵子过后，突然间感觉到了身体开始变得越来越疲惫，头也开始变得越来越沉。
　　同时我的意识也开始倍剥夺。
　　看来我已经能撑到现在了呢……看来这次真的要睡很久很久了呢。
　　不过，这次我的唯一受伤的脚踝也让赫瑞丽雅小姐姐给治疗好了，既然如此的话，那我也不用太在意丽菈会担心。
　　因为我已经让赫瑞丽雅传达过了，我只是因为过于疲惫而开始进行休眠状态。
　　那，我也没有什么需要说的，就这样我放空了意识，闭上了双眼然后整个人就直接靠在了城堡的一颗石柱子上睡着了。
　　而接下来，我仿佛又来了到了一个平行世界，而这个平行世界黑漆漆的……
　　我一看这就是大奈奈女神拉妮丝的平行世界。
　　“哟，伊薇儿，好久不见呢。”
　　此时从远处缓缓走来一个婀娜多姿的身影，而那两个大西瓜Q弹可破的摇摆着，果然看一次顶一次呢。
　　“嗯，拉妮丝姐姐，好久不见呢。”
　　真的，自从把赫瑞丽雅女神小姐姐救活之后，我也真的就再也没有见到她了。
　　“那个，拉妮丝姐姐，你喊我来干嘛呢？”
　　“哈哈哈，也没什么，只不过是想你了，喊你来做做客罢了。”
　　说着，拉妮丝女神的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“哈……想我了？”
　　这拉妮丝女神会想我？呵，这也实在是太奇葩了吧。
　　真的，她肯定是有什么事情要告诉我吧，只不过，不好直说吧了。
　　“既然如此，我们去赫瑞丽雅那里坐下来聊吧。”
　　说着，拉妮丝女神深处自己的手并且凝聚起了魔力。
　　随后我的眼前就是一道刺眼的光芒，让我不由得遮住了双眼……因为这实在是太刺眼了。
第八十六章 来到赫瑞丽雅女神小姐姐夜晚中的平行世界
　　然而这里确实是赫瑞丽雅女神小姐姐的平行世界没有错，因为，那个巨大鸟笼一样的雄伟建筑物，也就只她才能够创建出来……
　　不像现在的这个平行世界却不像是之前那样，阳光明媚，春意盎然的景象。
　　也不是我第一次来，雾气缭绕，到处都是云朵，宛如天空之城的一个建筑一样。
　　现在的这里没想到竟然变成了夜晚。
　　此时可以感觉的到，夜已经深了，四周到处都静悄悄的，就连自己的走在这地面的上的脚步声，都能听得清清楚楚。
　　不过，等我下一秒，我抬起头来仰望着夜晚的天空中的时候，不禁感叹道……
　　啊，这里可真美啊！
　　夜空与那皎洁的月亮和那一眨一眨的星星给我带来无遐的想象，而那一片黑蓝黑蓝的天空就像一张纸，而那些一眨一眨的星星就像一朵朵美丽的花儿，又像一盏盏亮晶晶的灯，静静的躺在这张黑蓝黑蓝的纸上。
　　然而就在这个时候，可能是我们的脚步声惊动了草丛中正在沉睡的生物们吧，无数的萤火虫开始漫天飞舞着，而它们所散发的光芒可比天上的星星更漂亮，更耀眼。
　　这瞬间让我有些流连忘返，不想回去的感觉。
　　不过这里终究是平行世界，我也是不可能一直呆在赫瑞丽雅女神小姐姐的这里不出去。
　　那不反而是我打算要逃避现实的么。
　　“好了我们到了。”
　　此时拉妮丝女神把我带到了熟悉的鸟笼内的石桌石椅处，让我做了下来，然后点了不知道周围什么时候多的几盏烛灯。
　　很快，这个鸟笼的亭子内就灯火通明起来。
　　随后拉妮丝女神又端来了一个茶杯，然后把赫瑞丽雅女神小姐姐经常用的红茶沏给了我。
　　虽然说，这一切都很平常的事情，但是却让我感到有些空虚的感觉。
　　没错，这里少了一个人。
　　“那个……”
　　“嘘——”
　　就当我刚开口说话的时候，拉妮丝女神就将自己的手指抵在了自己的嘴唇前，然后让我小声或者不要说话的意思。
　　随后，她指了指这鸟笼一样建筑的最顶端。
　　放眼望去，我是什么也没有看到。
　　但是等过了一会儿，我才从这些烛光中，看到了这鸟笼建筑的顶端一个吊床，并且确确实实有个人一样的身影躺在那里。
　　如果没有错的话，那应该就是赫瑞丽雅女神小姐姐吧。
　　不过……她咋喜欢睡那么高的地方呢，这倒是让我觉得挺奇怪的……
　　“伊薇儿，你也看到了，赫瑞丽雅的平行世界会变幻莫测，一切都是由她的心情而改变的，心情好的时候晴空万里，心情差或者有什么难言之隐的时候将会乌云密布，迷雾缭绕，因此她也算是很单纯的家伙呢。”
　　此时拉妮丝女神特意拉低了语气说道。
　　“嗯……”
　　“看来这次她确实累了，你让她做了什么，能让她疲惫到让周围的一切变成黑夜呢。”
　　之后我就将从遭遇活尸王，然后与班德苏鲁大帝的相遇，还有就是赫瑞丽雅女神小姐姐附身在我身体上的事情全都告诉了她。
　　“原来如此……呵，你这还满足了当初没能杀掉这班德苏鲁的怨气呢，怪不得，她即便是睡觉也会洋溢着生气勃勃，并且还会显露她内心高兴与幸福的感觉，就真遇到了什么好事情了一样呢。”
　　看来，这还真如同拉妮丝女神所说，她的平行世界就是一面透露她心情的镜子。
　　不过，这么单纯却实力如此强大，并且无时无刻为我着想的女神在这个世界真的很难再找到了呢。
　　伊薇儿，你就在这里好好休息休息吧，其实你也很累了。
　　“诶？为何？”
　　听到这里，我瞬间发觉有些不大对劲。
　　因为，照理来说，和我聊完天之后，就直接放我走了才对，而这次，拉妮丝女神竟然将我留在这里，那她到底有何事情，没有告诉我么……
　　此时拉妮丝女神也拉开了椅子坐在了我的对面，然后用一只手搭在了她那白净的脸蛋上，紧紧地看着我。
　　然而之后她却一句话都没有说。
　　“到底怎么了啊？”
　　大概过了十来分钟之后，我也不禁有些慌张了起来。
　　因为怎么说，让我一直在平行世界也不是什么好事呢，因为大家都在奋力战斗，而我却在这里平行世界里呆着，这让怎么好过意的去呢。
　　“伊薇儿，你老实告诉我，你是不是见到安丝蕾神了呢？”
　　然而就在她沉默了许久之后，拉妮丝女神直接开口问道。
　　“嗯……是的。”
　　难道说，我不能见到他么？他可是也是帮助我了呢。
　　“他是不是让你成为了炎雀之神，然后还将密令咒教给你了呢。”
　　“哈……你怎么都知道呢？”
　　虽然说，拉妮丝女神可以看到这个世界的现状，但是她却无法去知晓或者干预下界任何事情，最多最多能给予我一些神谕，和提示罢了。
　　而她这次却完全说的没错，并且还将事情基本上说的完全正确，这证明这最高神安丝蕾神肯定是也有一些阴谋。
　　“其实呢，让你成为炎雀之神确实帮助你化成人神，这确实是挺好的，但是他却将密令咒也交给你了，其实就是等于害你。”
　　听到这里，我心里也不由得感觉到咯噔一下。
　　确实，这最高神安丝蕾神也告知我，尽量不用也不要用，因为是有副作用的。
　　“难道说！”
　　此时我直接从椅子上站了起来，差一点点就惊呼了起来。
　　难道说，是赫瑞丽雅女神小姐姐将我施展密令咒的后果全部吸走了么……那她也实在是太……
　　“嘘……别把她吵醒啦。”
　　“哦……”
　　也就说，赫瑞丽雅女神小姐姐应该是把我体内的所有的副作用都给带走了……所以才会陷入沉睡吧。
　　“不过你现在的魔力气息还是有些错乱，所以说你就暂时现在这里修养一下，等好了，自然我会放你回去。”
　　说完，这拉妮丝女神就对我微微一笑，然后就从座位上直接起身。
　　突然间，一道白色的光芒闪过，她就直接消失在了这赫瑞丽雅女神小姐姐所在的平行世界之中。
第八十七章 被囚禁在美好的平行世界里
　　虽然说赫瑞丽雅女神小姐姐的平行世界的夜晚很美，但是我却无心看风景。
　　因为我担心，属于我的国家伊始之国内接下来到底如何……
　　桃子米利安是否成功消灭了最后一位第三尊位的活尸王，是否将王城内的活死人全部都被消灭，又甚至魔王军是否又再进一步的侵犯，这种种事项在脑海里不停地徘徊着。
　　然而这些都是个未知数，此刻的我却只能被封禁在这平世界里面，唉，这可真的是让我心里有些焦急呢。
　　而这里的时间感觉也非常的漫长，一旦陷入沉睡之后的赫瑞丽雅，这夜晚的景象却永远不变……
　　然而我也无法判定在这里面到底需要花多长时间……唉，什么什么时候个头呢。
　　这倒是让我有些疑惑，赫瑞丽雅女神小姐姐身为一名实力非常强大的女武神，为何自己的平行世界会如此的多姿多彩……
　　我可真的是越来越看不透她了呢。
　　“话说，我饿了。”
　　此时我有气无力地说道。
　　其实我并不饿，只不过若是我说我饿了的话，那这个平行世界里的赫瑞丽雅女神小姐姐？还是拉妮丝女神，会给我弄吃的么？
　　应该不会吧……
　　然而接下来却出乎我的意料，就在我话音刚落的那一刹那，我面前的桌子上突然间出现了一个小托盘。
　　而上面竟然放有各式各样的西式糕点，并且每种糕点都做工非常精致，一看就不是普通手工糕点师傅能够做出来的。
　　我连忙伸出手，就向着最顶端的三角形糕点拿去。
　　真的，这第一块儿糕点真的是很松软……拿在手中还有些掉渣，并里面夹裹着奶油，入口的话应该会是外酥里内，入口即化的感觉。
　　就这样，我二话不说直接将其塞入口中。
　　果然，这糕点美妙到刚入嘴里化开，就如同我所想的那样，幸福的感觉简直突然间涌入心头。
　　这也实在是太美味了，这到底是谁做的啊，能做那么好吃呢。
　　既然吃下去一个，那接下来我也停不住了，直接就抓起第二盘开始继续吃了下去。
　　果然，这上面的糕点口味没有一个重样的，并且每一个糕点的味道都是绝顶的美味，这也实在是太幸福了吧……
　　很快，这桌子上的五盘糕点的前四层就被我消灭的干干净净。
　　随后，我端起了早已经沏好的红茶，瞬间，一股暖流从喉咙涌入心尖，唉这可真是吃糕点的最高境界，红茶就应该配着糕点才对呢。
　　不过剩下的我也是吃不下了……因为这也实在是太过于疼我了，竟然会准备那么多糕点。
　　既然美味的糕点，曼妙的红茶都有了，那……
　　“要是有能够解闷的东西就好了呢……”
　　就当我的话音又刚落，突然间我的面前的桌子上就出现了一个魔法阵，随后三四本绿色封皮的大厚本的书皮直接出现在我的糕点旁空余的桌面上。
　　呵……没想到这让我解闷的东西看书啊。
　　“不过这里也太暗了，怎么看书呢。”
　　确实，这里的光芒太过于昏暗了，要是说是正常行动，吃点东西那倒是没有什么问题，但是呢……要是说看书。
　　我觉得，我看到一行字都非常的费劲。
　　突然间，我感觉掉脚下的地面不知道怎么的开始颤动了起来，随后一只藤蔓直接从地里窜了出来，随后一个巨大的花骨朵出现在了我的身后。
　　“哎哟妈耶……吓我一跳。”
　　真的，这夜里突然间来这一出真是吓得我够呛的呢。
　　唉，不过这是啥玩一会儿，怎么还会从地里面窜了出来呢。
　　此时我挠着后脑勺观察着这个巨大的花骨朵，一脸懵逼着在等着。
　　然而下一秒，我的氪金狗眼都差点被照瞎了。
　　尼玛，这还是个太阳花啊什么的东西，咋那么亮啊……
　　瞬间，我这周围的一切都被照亮，确实这书什么的字迹也绝对都能找的一清二楚。
　　看来这个地方，只要是我想要做什么事情，基本上都会满足我，除非是有些过于离谱，不符合实际的东西，就不会出现。
　　就比如……把之前想要把我的后宫叫过来什么的。
　　呵呵……这真的是一点反应都没有。
　　无奈之下，我只好借助着“太阳花”的光，然后开始翻起了这桌子上厚厚的书籍。
　　而这些书籍……让我没有想到的是，这居然是四种完全不同的书籍……
　　一本书是全部都是幽默搞笑的段子的，一本是悲美的爱情故事，一本是恐怖惊悚的小说，还有一本就是破案侦探合集……
　　难道说，这四本书都是赫瑞丽雅女神小姐姐平日里爱看的？
　　呵，真的，她的这品味也实在是和我们现实也实在是差不多。
　　本以为这些书实在是枯燥乏味不堪的，没想到还真让我看下去了。
　　不知道过了多久，反正我就是看完一本就困了睡了一觉，然后醒来之后再看下一本。
　　就这样来来回回也不知道过了多久。
　　反正醒来之后，都是黑夜，完全没有白天迹象。
　　就这样四本书全部看完了之后，又是一道光闪过，拉妮丝女神就再度出现在了我的面前。
　　“看来已经是时候了呢。”
　　此时拉妮丝女神连忙说道。
　　“赫瑞丽雅姐姐大概要多久才能醒呢。”
　　其实我倒是担心她……因为怎么说，她也是将我身上这密令咒给化解掉的，不知道这对她的身体到底会造成什么负面影响。
　　“没关系的伊薇儿，赫瑞丽雅没有事情，再让她睡两天自然会醒的，还有呢，现在伊始之国的王城情况有些不大乐观，我也不好再多留你在赫瑞丽雅的平行世界里呆着了。”
　　“哈？伊始之国的王城咋了？”
　　听到这里我瞬间愣住，因为我就在这平行世界的时间，到底怎么了啊。
　　“这个的话……回来问下你最亲密的人就行了，好了，去吧伊薇儿。”
　　就在拉妮丝女神的话音一落，我的眼前就瞬间一黑，就没有了意识。
　　看来我这是瞬间被从平行世界直接拉回到了现实世界了。
　　不过现在我最在意的就是拉妮丝女神的话，说伊始之国王城到底怎么了么……她为何不把话说完呢，真是急死我了(〃＞皿＜)！！
　　等我醒来之后，此刻的我躺在了一张非常熟悉的巨大公主床上。
第八十八章 告白与约定
　　不过我的这被窝可真的是挺软和的呢，说是暖和其实应该说是热乎乎的。
　　等等……
　　然而我却发现一件非常奇怪的事情。
　　而我的手臂突然间感到酥酥麻麻，并且好像有个重物紧紧地压在上面一样。
　　随后我的另外一只手突然间摸到一个软软的，滑滑地，同时还带着暖暖的东西。
　　等我掀开被窝一看，一股熟悉的香味直接扑鼻而来。
　　嗯哼，这不是我可爱的金色大宝贝丽菈么。
　　等等等……我的衣服呢。
　　此时我现在是一身不挂的，光洁的身体掀开被子之后就直接暴露了出来，就连胖次都没有……这瞬间让我自己老脸都红了。
　　而丽菈也同样，全部都赤果果的身体贴在一起。
　　啊这场景，简直就像是人生赢家应该享有的才对呢。
　　嘿嘿嘿，这还真不赖哟。
　　就再次，我的手臂可能是因为起身有些晃动，这导致我的这金色大宝贝丽菈醒了过来。
　　此时，她揉了揉自己的还没有睡醒的大眼睛，然后开始缓缓地起身。
　　等她看到了我醒来了之后，原本的大眼睛瞬间睁的老圆老圆了，然后瞬间再度扑了过来。
　　顷刻间，我们我们两这的胸膛隆起的地方就贴在了一起。
　　那触感，呜哇，简直呀哦升天了。
　　然而丽菈竟然脸蛋贴了过来，随后，我们二者的嘴唇就紧紧地贴在了一起。
　　那感觉，软软的，香香的，并且我们互相感受着自己的呼吸。
　　没想到，别人主动竟然也会如此的舒服。
　　等等……我可是S啊，怎么能够让丽菈抢占先机呢。
　　因此我一把抱住了她，将其推倒在了下面。
　　而丽菈，一开始还是挺惊讶的，还在不停地挣扎着。
　　但是很快没有了力气，只能闭着双眼红着脸蛋默默地享受着我的“疼爱”。
　　嘿嘿，居然羊肉虎口，当自然不可能放过她了呢。
　　不过大概过了五六分钟左右，丽菈仿佛感觉到了什么，然后一把就把用力的把我推开。
　　然而，然后蜷起了身子，就宛如一只娇羞的小猫一样，将脑袋侧到了一旁。
　　不过这个举动却让我发觉，丽菈已经不像是以前那个特别单纯的丽菈了，反而有着无数的心事。
　　看来她在这段没有我跟着在她在一起的日子里，应该是成熟了许多。
　　因为现在的她，我已经完全感受不到她傲娇的幼齿存在。
　　可以说，能够当做一个女人来看待了。
　　就再过了一小会儿之后，丽菈也就再次扑到了我的怀中，然后她婴儿肥般柔软的脸蛋贴在了我的胸口上。
　　“真的，伊薇儿，谢谢你第一时间将信息传达给我，不然的话，我真的会好担心好担心你的呢。”
　　此时丽菈又仿佛变回了之前那个娇气的孩子，并且还在怀中撒娇了起来。
　　“嘿嘿，那可不，不然的话……我不是又要让你担心生气了。”
　　此时我再次轻抚着丽菈柔软的头发，然后笑着回应道。
　　“嗯……不过你向我传达消息之后，你的身体就宛如冰一样冷，所以说着三天的时间，我就一直用身体给你暖着身体，希望你能早点醒过来……”
　　然而就在这个时候，丽菈仰起了自己的脸蛋，微笑的脸上不知道怎么又悬挂了一滴摇摇欲坠的泪珠。
　　看来这次还是让丽菈担心呢。
　　不知道咋了，我的心又开始隐隐作痛了起来，真的，我亏钱她实在是太多了，好想哪一天好好的补偿她一下。
　　只是，我到底要如何补偿呢……
　　这个还是需要稍微考虑一下呢。
　　不过我醒了之后，我的其余后宫们呢，怎么都没有人来迎我呢，照理来说，我的可爱后宫们早就应该听到我房间里的动静都涌进来了才对。
　　而这房外都一片死寂，完全没有一丝丝动静，这倒是有些奇怪呢。
　　“丽菈，话说大家呢。”
　　此时我皱起了眉头，连忙向着我的大宝贝丽菈问道。
　　“……”
　　听到这里，丽菈不禁眉头皱的更紧了，就仿佛有什么事情瞒着我一样。
　　“怎么了啊，你快说嘛。”
　　其实我的心里也比较着急，因为我想到拉妮丝女神的话之后，再加上周围没有动静丝毫动静，这让我觉得心里瞬间有着说不出的压抑感。
　　“其实呢……伊薇儿，我们虽然说战胜了活尸王……但是却输给了活尸王的阴谋。”
　　“怎么回事，快说来听听。”
　　明明战胜了，却输给活尸王的阴谋是什么鬼，这让我觉得有些听不明白。
　　“桃子老师确实将最后一名活尸王击败了，但是却没有想到她竟然用最后一口气，向着王城西北门方向城墙边缘的位置直接自爆了，然后东南方的城墙当场就被炸出了一个巨大的窟窿，因此这将近上千万的魔王军大军就如同海潮一样直接进军伊始之国的城墙之内……现在的话，所有的人，除了我们两个以外，基本上所有王城内能够战斗的人都去战斗了，其余的人都已经疏散往西南们的地方逃离了。”
　　“什么！”
　　听到这里，我的情绪瞬间就有些激动了起来。
　　好家伙，这活尸王竟然会想到这么卑鄙的手段，竟然还炸坏城墙引上千万的魔王军涌入。
　　这也实在是太过分了吧。
　　看来，我们最终还是没有阻止的了魔王军的入侵。
　　不过呢，至少我还活着。
　　“我们必须要准备战斗了呢。”
　　此时我立刻起身，连忙抓起衣服，迅速直截了当的穿上。
　　因为我的服饰是属于战斗式的，所以说没有多余复杂的东西，所以说穿的速度也是挺快的。
　　“嗯，我陪你一起去。”
　　说着丽菈也起身连忙穿上了衣服，脸上也露出了淡定的表情。
　　就当丽菈，打算起身向我开门的那个时候，我也二话不说，直接从后面抱住了她。
　　“伊薇儿？”
　　此时丽菈又被吓了一跳，身体也不禁一抖。
　　“丽菈，等这场战斗结束之后，你可做我的新娘么？”
　　没错，我爱着丽菈，因为我想一直守护她到终老，因此我才会说出这样的话。
　　“我……我愿意！”
　　此时丽菈的听到我的话之后也是相当吃惊，因为她做梦也想不到我会说出这样的话吧。
第八十九章 接受考验的王城近卫兵团团长克洛德
　　此时的丽菈，我还是第一次见到她竟然会露出如此幸福的笑容。
　　或许，她其实一直在等待着，等待着我的这一句话吧……
　　但是很有可能，等一辈子都听不到。
　　因为怎么说呢，我们俩是百合，是同性别……
　　只可惜都么那个神秘物体，除了能够涩涩爽爽以外，好像也不能做什么……
　　唉要是这个世界能同性别造孩子就好了。
　　“那个丽菈。”
　　此时走向了丽菈，并且牵住了她的小手。
　　“怎么啦，伊薇儿。”
　　“这个世界允许同性别结婚么？会不会被人说些什么呢？”
　　其实我比较担心这个。
　　因为在我那个世界里，我的国家，是不允许同性别在一起结婚的，对，那个世界是不同意的。
　　所以，这个世界到底允不允许，我还不清楚呢。
　　“啊，你是说这个，应该是可以的呢，不过好像只限贵族之间，平民好像是不可以的呢。”
　　此时丽菈的脸蛋红红的，就宛如一个大苹果。
　　唉，真想忍不住的去啃上一口。
　　因为，我的大宝贝丽菈实在是太可爱了呢。
　　真的，在这个世上，能获得一枚这么可爱的大宝贝，我也算是特别幸福的了呢。
　　既然如此，那就抓紧结束战争，然后我们二人就举办婚礼。
　　我可爱的金色大宝贝丽菈，穿上婚纱的样子我还记忆犹新呢，如果穿上特质的贵族婚纱，那肯定会是更加漂亮的呢。
　　想想我就心潮澎湃了起来。
　　果然，我一走出伊始之国的城堡，接下来的场景确实让我有些难以置信。
　　我面前的世界伊始之国……很多地方已经陷入了一片火海，地上一堆又一堆的士兵尸体，都垒起了老高。
　　看来，这场战争真的是到了最终阶段了，如果能彻底守住，那这个世界确实就能够拯救，而一但沦陷，那这个世界就会陷入水深火热之中。
　　那基本上就等于从人类开始然后是矮人一族开始灭亡了。
　　一但人类和矮人一族灭亡，那了这个世界迟早也会灭亡，所以无论如何我都不能就这么结束，即便是不为了我自己，也要为了我的幸福的后宫们着想。
　　没错为了我可爱的后宫们而战。
　　其实伊始之国的王城城堡却有着非同一般的固有结界，并且还有干扰魔族的结界，因此，它是不会那么容易被发现和攻陷的。
　　就当们我走出了伊始之国的王城城堡一段路程只好，我可以看到王城的周围有着许多魔法师在维持着城堡的防御结界和干扰结界，并且也随时有人在旁边替换着，而有继续没走几步之后，此时一群熟悉的身影也出现在了不远处。
　　“大公主殿下。”
　　此时一名穿着银色铠甲的男子直接走到了我的面前，并且单膝跪了下来。
　　这不用问了，那就是之前被我一拳打飞的王城近卫兵团团长克洛德。
　　同时身后还有二十多名穿着银色盔甲的士兵已经整整齐齐的全部都跪了下来。
　　“王城近卫兵团团长克洛德，前来保护大公主殿下的安危。”
　　此时克洛德的声音远远的比之前第一次见面的时候坚定，洪亮。
　　并且我也看的出，他的脸上也出现了很多的疤痕。
　　不止是他，就连他身后的士兵们也基本上脸上都每一个完好的，就仿佛被什么东西弄破了脸一样，到处都是疤痕累累，同时。
　　“呃……克洛德啊，你们最近去哪里了呢？”
　　然而我却想到，自从克洛德被我一圈给打飞之后，我也就再也没有见到过他们一群人了。
　　“回大公主殿下的话，属下自认为自己的实力欠缺，就连大公主殿下的全力一击都扛不住，因此我就拜托伊皇陛下去执行一个非常艰难的任务，从而现在的实力已经比从前强大的多，因此，先是有能力够保护您了。”
　　“哈……”
　　原来如此，他们这群人这次是去磨练自己的实力了啊。
　　怪不得之前互送我们去大教堂的时候，不是他们护卫，反而是王城警卫队的来来互送。
　　不过我也能从他们银色铠甲中露出的肌肉看的出来，确实比之前壮硕了许多。
　　真的，现在是想要当我的护卫，还算是合格的呢。
　　“克洛德哟，站起来，既然你说你有能力保护我，那就让我测试一下吧。”
　　“了解。”
　　此时克洛德直接就站了起来，并且并且还把腰板挺的笔直笔直的。
　　不过可以看得出来，他现在胆量确实比之前大多了，虽然说还是依旧带有一丝紧张的气息，但是呢……
　　他到底能不能抗的住我一击呢，这就有些难说了。
　　但是，我现在的实力也已经远远比以前强大多了，所以说……我要是真一拳打下去的话，即便是他身上垫个肉垫，我也能一拳把他打的去见三途川的。
　　所以说，我自然不能用全力给她一击。
　　“那我要开始了哦。”
　　“是！”
　　就这样，我握紧了拳头，并且将自身的气结合于拳心。
　　一股让我都能感觉到的强力杀气直接就从我的身上爆发了出来。
　　此刻我看到周围的有的士兵，虽说是跪在地面之上，但是有的都已经瑟瑟发抖了起来。
　　这就证明，确实我此刻的杀气非常恐怖的。
　　就在下一秒，我就将这拳头直接打了下去。
　　随着一阵狂风伴随着我的拳头直接打下，这让克洛德直接头发都吓得直接竖了起来。
　　但是，我这一拳并没有打在他的身上，而是离他的腹部只有最多一厘米的距离就停下了。
　　因为我要是真打下去了，如果不要他命先不说，起码这几个月的时间他都得在床上呆着。
　　不过，即便如此，这克洛德也没有逃跑躲开的意思。
　　这就证明他已经通过了我的考验了。
　　“既然如此，大家都起来，准备出发吧，为了捍卫我伊始之国的和平，讨伐这群万恶的魔王军！”
　　“哈！”
　　此时所有的士兵都发出了响亮的吼声，随后就全部起身了。
　　就这样，我就和丽菈带着这群王城近卫兵团走出了这伊始之国的城堡结界。
第九十章 清理王城内魔王军的残党
　　等我们走出了这伊始之国城堡之内，这才能进一步的看到王城的惨状。
　　虽然说这周围发生了非常的激烈的战斗，但是呢，好像着周边应该是被暂时压制住了，因为我已经看不到周围还有魔王军的踪迹和感受到魔王军的气息了。
　　并且伊始之国的城池也算是很大，或许主战场现在并不是在这里，而我们现在需要的就是前往离我们最近的区域和魔王军展开决斗。
　　然而这近千万的魔王军的士兵也不是那么容易对付的，并且我们还要尽可能的减少对城镇的伤害和损失，因此，最好的办法，就是将众多魔王军的士兵引出城去。
　　而如何去做，那就只能随机应变了。
　　但是呢……要是可以的话，我真希望伊始之国能够将这些魔王军给抵御住，因为这样的话，或许我就真的可以一直过上这幸幸福福的公主生活了呢。
　　果然，原本从城堡外看到的外面的场景确实特别的惨烈，一走出来之后，这场面也更加的……让我无法用言语形容。
　　没错，无数的士兵的尸体在那里没有人打理，甚者还有没能走掉的老人和儿童……
　　我也曾经听说过，伊始之国的有些年长者有着自己的理念。
　　那就是，他们是这里土生土长的居民，是生或者是死都会留在这里不会离去，并且也不占上少数。
　　而这些倔强的长者也从此留永远的留在了这里……这让我的心也不禁心酸酸的。
　　既然如此，我也一顶会让我伊始之国的子民报仇雪恨，将魔王军尽可能的尽数消灭。
　　只要是能够将这近千万的魔王军消灭掉的话，那就等同于将魔王军灭族了。
　　因为之前炎雀之神袭击了魔王城的城堡，既然这样的话，这魔王城的城堡再结实也无法一直被最为霸道的红炎三昧真火给烧着，再结实的建筑物也都会肯定会化为灰烬。
　　因此他们现在必须拼个鱼死网破，否则的话，他们老家都被偷了，就基本上就没有回程的可能性了。
　　“听说，你的父亲伊皇好像带兵去袭击魔王军的城池了，这就看看，谁袭击的快……其实，最重要的地方就是能够袭击到那个什么来着……”
　　“魔族的核心，魔族的教会。”
　　此时克洛德直接将丽菈想要说的话直接说了出来。
　　“对……就是魔族的教会，一但魔族的教会被毁，即便是万邪之神也就无法统治魔族了，这样的话就等于不攻自破了呢。”
　　虽然说丽菈被克洛德抢了台词，但是呢，她也慌张的将其圆了起来。
　　“唉，原本以为把魔王军的城堡烧了就完事了，没想到还有个教会呢。”
　　“是的，魔王军的最后主力其实并不在城堡，而是在教会，所以说您的父亲伊皇陛下奔向魔王军的教会也是挺明智的呢。”
　　看来，现在也是两边比较时间。
　　看是魔王军把我方防线击溃，然后找到王城城堡轰毁，要么就是我们攻溃魔王军的魔族教会。
　　而万邪之神已经将八成加城堡的一成基本上就是九成左右的兵力全部转移进攻，因此魔族教会的防御应该会非常的弱。
　　既然如此的话，那就最好的办法就是防守呢。
　　只是……万邪之神所带领的魔王军还是太多了，而且我们守卫也已经死伤了那么多……
　　这怎么对我们来说也都是挺不利的。
　　“那谁带着我的父亲伊皇前去魔族教会呢？”
　　“是你的使魔……就是桃子老师啊，因为她知道捷径，即便是受了伤也只是让温雅轻微治疗了下，然后就和你的父亲伊皇出发了。”
　　“原来如此……”
　　既然是桃子米利安的话，那就完全可以放心了。
　　因为怎么说，桃子米利安是不会害我的父亲伊皇的……至少比魔王特兰蒂斯可靠一些。
　　“那魔王特兰蒂斯呢？”
　　其实，自从到伊始之国以来，我也没有怎么见过魔王特兰蒂斯，那他到底去哪里了呢。
　　“特兰蒂斯阁下现在在最前线压制魔王军的进军，不过他的魔法也实在是太强了，竟然会复活一些魔王军替他战斗，而我们王城附近的魔王军侵略者，也是他的一支部队前来支援的，否则的话，后果可能会非常严重呢。”
　　“原来是特兰蒂斯啊……”
　　到了这个情况下，魔王特兰蒂斯没有反戈，那就证明确实还是可以信任的。
　　“既然如此，现在不用我们来防守，那就开始清理城内剩余的魔王军吧，能清理多少清理多少呢。”
　　“了解，大公主殿下。”
　　“哼，伊薇儿，你可是要答应我之前的话。”
　　“嗯，没问题。”
　　就这样，我们就开始加快了步伐，向着西南门的方向快速奔去。
　　因为伊始之国的南方主要是居民区和商业区。
　　因此，先保护好没有撤离的居民还有保护点他们的固有财产，尽量让让整个伊始之国的经济不下滑到谷底比较好呢。
　　就当我们快步跑了大概三百米左右的时候，我们还真看到了大概有十几只魔王军的士兵，正在烧杀抢掠呢。
　　看来，他们也应该是被压制过后躲起来的，然后再出来烧杀抢掠。
　　当然，我也绝对不可能让它们在这里为虎作伥，在这里闹事了。
　　“火球术！”
　　此时我直接伸出手，然后对准了那三个站在一起的魔王军士兵直接凝聚起了一个火球直接炸了过去。
　　只听到“轰”的一声，随后我所瞄准的位置上就瞬间出现了一个黑色的大坑，那三只魔王军的士兵当场就消失在了我的眼中，并且黑坑的上面就像是火盆一样，燃烧着我施展的三昧真火。
　　“好狡猾啊，我还没有准备好呢！”
　　此时丽菈看到首当其中干掉了三个，瞬间就鼓起了包子脸，然后一边跑着一边聚集着魔法。
　　紧接着，依旧是天空中出现了一个巨大的魔法阵，随后天水散花就直接从天刷的一下直接冲了过去。
　　顷刻间，四只魔王军的士兵直接把四肢都给冲碎了，和我一样，连让其哀嚎的机会都没有。
　　而剩余的魔王军的士兵看到了眼前的一幕，也停止了自己的烧杀抢掠，直接转身就逃跑了起来。
　　当然呢，我们也绝对不可能放过他们，因此就开始一路的追杀，因为，这种感觉确实也挺不错的呢。
第九十一章 前往清理西北门的魔王军
　　“喂……公主殿下，您们等等……也给我们点机会啊。”
　　此时克洛德包括身后的士兵，都有些气喘吁吁的追着我们的脚步不由得大声喊道。
　　确实，我和丽菈穿的是布衣，虽然说是那种可以防止刀伤夹层特殊材质的，因此非常的轻便。
　　而克洛德他们就不一样了，他们身上可是重轻甲，其实也应该算是重甲了。
　　怎么说呢……他的这银色铠甲看起来确实有些笨重，因此行走肯定没有我们那么方便。
　　“嘿嘿，不给你们留，一个都不。”
　　此时丽菈竟然还转过了身来，摆了起了鬼脸来。
　　唉，真是的，丽菈咋还是跟个孩子一样。
　　不过这还真是我可爱地大宝贝啊，永远的天真善良顽皮活泼可爱，嘻嘻。
　　就这样，这一条街上，其实也不算多，做多就只遇到了三四波的魔王军的士兵，而且基本上都是杂兵的那种，连个实力强点的都没有，所以说我们根本就不用在意，尽管屠杀都行了。
　　中途还成功拯救了几个年轻人……唉，都这个节骨眼了，都还不去避难，咋还在这里瞎走动，这不是等请的么……
　　不过我们也连忙给他们指了方向，并且让一名士兵互送他们前往避难所，而我们则一直向着西南门的方向快速走去。
　　而西北门其实破坏的要比王城要严重多了，因为是突然间涌进来大量的魔王军，而且数量特别的多，虽然说并没有近千万一同涌进来，但是呢反正是在不停的涌进来的，所以说……唉，真的说能阻止魔王军的侵入，确实难度挺大的。
　　此时的西南门的居民区，已经有有很多的房子已经燃烧起了火来，并且有一些部分已经彻彻底底燃烧起来了，同时还有的已经成了焦炭。
　　这种场景确实让我不禁感觉到有些心酸。
　　因为这可是属于我的王国的居民们呢，要是可以的话，我真想拜托赫瑞丽雅女神小姐姐将那个活尸王女教皇给消灭掉，因为这样的话，起码等到我醒来之际，王城还是依旧那样，而魔王军根本就不会涌进来呢。
　　唉，真是的……
　　因为西南门的居民区非常的大，而且魔王军分散的比较大，所以说我们清理起来也比较困难。
　　当然，从这里的话，就有一些副将级别的魔王军士兵了，看来也是被清理王城内的时候躲起来，然后现在才开始四处扫荡的。
　　刚好，现在他们都是站在大街的正中央，有的还拿着掠夺来的食物在那里不停啃食着。
　　看来，他们在军营的伙食也并不怎么好，否则的话，他们怎么都吃的如此的狼狈。
　　但是最终，都被我们全部斩杀了。
　　留着他们在这里只会是祸患，因此必须要全部消灭掉。
　　不过这清理了……也基本上从原本的白天，清理到了傍晚，我们才回去到城堡。
　　确实，现在战场上是到处厮杀的场景，也不适合我前去。
　　因为我的魔法基本上都是范围魔法，如果真去前往战场的话，肯定会伤及自己的士兵的。
　　所以说，我现在最重要的任务就是守卫王城，守护我的金色大宝贝丽菈。
　　不过我也很担心，小白，艾琳娜她们，若是可以的话，我真希望她们能够跟我在一起。
　　因为我们所有人都是一个大家子，缺一个也都不能少。
　　因此，我希望……她们都可以全部都回来，因为怎么说……我的后宫哪个都爱呢，嘿嘿。
　　就这样，我和丽菈，还有这群王城近卫军一同基本上早出晚归，一直消灭王城内的魔王军。
　　你还真别说，这魔王军士兵的数量还真的是不少……
　　三天时间，我感觉起码消灭了近百只，并且其中副将和主将起码有四五只。
　　遇到副将倒是很简单，但是主将的那种就稍微有些难对付了，因为他们的智慧，基本上就等同于人类，并且还会飞……
　　确实差一点点让一个魔王军的主将给逃了。
　　不过还好我的魔法远距离的也特别多，所以最终还是逃不掉死的命运。
　　那最后，扫荡差不多了之后，那就只剩下门被攻破的西北门了。
　　其实西北门受损的其实最为严重……并且魔王军的残党也生下的非常多。
　　所以说消灭起来应该是非常的难呢。
　　不过该去面对还是要面对的。
　　其实伊始之国能不能守住，其实我们内部的清理也是相当的重要的。
　　等我们回到城堡之后休息了一宿过后的清晨，这天气的雾气非常的重，虽然说不至于伸手不见五指，但是呢，却妨碍我们去观察远处的视线。
　　而这雾，并未让我感到有任何的魔力气息，应该是自然形成的。
　　只是，即便如此，我们所有人也都继续踏上了前往西北门的方向前进了。
　　果然，刚出城堡没有三四分钟，我就听到远处穿来噼里啪啦的攻击声，并且我还时不时听到士兵的惨叫声。
　　看来，前方还有奋勇作战的士兵们在抵御魔王军呢。
　　“我们抓紧出发，准备支援！”
　　此时我连忙转向身后的丽菈还有克洛德还有几十位的王城近卫军们。
　　“是！”
　　其实我们的这阵容其实也算是挺不错的，这近卫军克洛德算是首席魔法剑士，身后的士兵们五名土属性的战士，五个高级剑士，五个宫廷级魔法师，还有医疗室和护卫。
　　真的，近卫军基本上是在王城内实力算是顶尖级别的士兵，所以说用起来也非常的上手。
　　当然，我也让他们除了重甲兵以外，全部都换上了轻甲或者是布甲= =因为谁家的法师还穿铠甲啊……那也实在是太难行动了吧。
　　就当我们冲出去，确实解决起来比较轻松。
　　之后我们将其收纳到了自己的部队里，因为我可是伊始之国拥有着所有部队指挥权的人，因此他们自然就归顺于我们的部队之中了。
　　不过，就在这大概六七名士兵被我们救下了之后，我却发现周围的雾气突然间变得更加浓烈了气来，并且，四周也弥漫着一股非常奇特的魔力。
第九十二章 开眼的虚神之瞳拥有着强大的力量
　　既然发现了魔王军，那我也就毫不客气的直接冲到了前去，拔起腰间的极光之刃，迅速的将三只魔王军士兵的头颅直接斩下。
　　等得救的这剩下的六名士兵看到我解决掉了这些魔王军之后，也就立刻快速奔向了我们。
　　“大公主殿下，其实，我们发生一见很诡异的事情……”
　　就在这个时候一名士兵有些惊慌失措的走上前来，然后单膝跪了下来。
　　“哦？说说看呢。”
　　“回公主殿下，是这样的……我们在和这群魔王军士兵战斗的是时候，发现有个什么东西，把我们的战友的脑袋给割掉了，由于雾气太大，根本就察觉不到分毫呢。”
　　此时这名士兵连忙将事情的来龙去脉慌张地讲述了起来。
　　不过停了他的话之后，我也确实发觉，这里的雾变得更加浓烈起来，原本可见度起码能有五六米左右的雾气，而如今也就只有一米多，而且雾中也弥漫着一股非同寻常魔力。
　　但是呢，既然赫瑞丽雅女神小姐姐已经用我的身体，那也应该是解除了我身体上本身应有的固有力量。
　　就比如……
　　“虚神之瞳·开！”
　　顷刻间，我感觉到了我的双眼有股热感，随后一阵强气流直接向着周围迅速的扩散。
　　就在下一秒，我可以感觉的到周围的一切的速度都开始变慢了。
　　看来这就是虚神之瞳完全开启的威力，可以将自己的速度和视觉观感可以提升三分之一左右。
　　也就是可以完全感觉的到，这周围的速度也开始变慢了。
　　果真，就在这个时候，我看到了这团团大雾之中出现了一个身影。
　　只见她身形诡异，长相如同恶鬼一样恐怖，手中拿着一把银色的大镰刀，不停地在这大雾中飘来飘去。
　　若是想要用肉眼从大雾里看寻到它，确实难度非常之大。
　　因为，他可是自带迷彩效果的呢。
　　果然，这虚神之瞳完全开启之后实在是太好用了，既然如此我就可以直接在它完全不清楚我知晓它的情况下对其给予击杀。
　　此刻我伸出自己的右手，然后开始凝聚着魔力，并且还凝结强力的紫晶之雷。
　　为何不用三昧真火……其实是因为今天我的雾气浓度实在是太过于强烈，若是用火不当，感觉会反噬过来。
　　所以，既然是施展比较稳妥，绝对能秒杀到敌人的力量，那还是要属元素属性里最为霸道的雷属性魔法。
　　此刻我手中的紫晶之雷很快就形成了。
　　真的，就在赫瑞丽雅女神小姐姐附体之后，我发觉我自己身的魔力凝聚速度也快了，甚至是有些魔法可以自主的捏造成型，并且起码有着高阶魔法一样的实力。
　　或许是因为她帮我把禁忌魔法法则的全部魔法都给打通了，虽然说……赫瑞丽雅女神小姐姐的冰属性魔法，还有其余我不会的魔法无法施展，但是呢，这我可以施展的魔法，基本上就可以尽情的释放。
　　嘿嘿，既然如此，臭怪物，你就准备去死吧。
　　此刻我将自己的中凝聚的紫晶之雷直接握紧，随后这紫晶之类直接就从我的拳头开始一直传感到了自己的手臂之上。
　　“紫晶雷雀！”
　　随后，我对准了那大雾中还在晃晃悠悠的如同恶鬼一样的家伙，直接将拳头的紫晶之雷直接打了出去。
　　顷刻间，一直凝结着紫晶之雷的雀鸟，如同火箭一般直接就冲了过去。
　　而那个如同恶鬼一样的家伙好像还没有反应过来，直接就被我的这紫晶雷雀打中。
　　“怎么回事，啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦~~~~”
　　此时，这被我这紫晶雷雀击中了的恶鬼一样的家伙直接发出了一阵惨叫，随后就只听到“嘭”的一声震耳欲聋的爆炸声。
　　最终它的全身就只剩下一堆零碎的白骨，落在了地面之上，然后就化作灰尘彻彻底底消散掉了。
　　而我也再没有感受到这个像恶鬼一样的家伙任何气息。
　　“发生什么了么伊薇儿。”
　　此时丽菈也仿佛听到了什么动静，连忙跑了过来。
　　“没啥，敌人已经解决掉了。”
　　瞬间，这雾开始渐渐地变得淡了一些，就没有刚才深的看不大清楚路面了。
　　虽然说是起雾，但是融入雾中，使其变得越来越浓烈的家伙，我还第一次见到过。
　　真的，若是普通人，根本就察觉不到这个家伙的存在，即便是警戒的情况下也会被其巨大的镰刀直接斩掉脑袋。
　　果然开眼的虚神之瞳和普通的虚神之瞳就是不一样啊。
　　不过这次，他们几个还好运气好碰上了我，否则的话，我感觉进去帮忙多少，肯定会伤亡多少。
　　因为会迷彩的敌人其实是最难应付的呢。
　　既然大雾又开始变得稀薄并且可以看清楚远处的道路了，那我们就再度出发吧，因为这离晚上还是有一定时间，而这段时间，能够解决掉多少魔王军就解决掉多少，因为怎么说……魔王军在王城内都是一个非常大的隐患，若是可以的话，我真想全部确定其位置，然后直接全部消灭掉。
　　此时我们已经来到了被炸碎的西北门的城墙处。
　　果然这活尸王的大教主爆炸的威力真的是相当的惊人……这起码将城墙口炸出了大概将近三米多的口子。
　　而现在这个口子并没有填上，因此才会还有很多魔王军的士兵从外面进入城墙内呢。
　　不过还好的是，从王城这周围也看不到什么魔王军的士兵，既然如此，那就抓紧能解决的解决掉，等王城内部安全了，那我们就可以把居民们从避难所弄回来，开始迅速修建自己的房子，并且可以的话，再帮忙修补一些内部的装置，那伊始之国守下来就非常的轻松了。
　　这样的话，我们就可以暂且的安宁，所有人也基本上能够稍微休息一下，然后重振旗鼓，开始下一场的战斗。
　　若是真这么消耗下去，呵呵……我感觉以伊始之国的军力，或许也撑不了多久了呢。
　　然而就在我们清理着周边并不多的魔王军的刚坐下来的时候，我突然间又感到一股，不，是两股超强大的魔力在向我们缓缓地靠近。
　　渐渐地我也感觉到了地面在不停地震动，随后一个身材魁梧，身着黄金战甲的身影出现在远处。
第九十三章 两位新的强敌
　　身材魁梧，黄金铠甲？
　　这就完全证明，这次的敌人也绝对不简单。
　　并且从魔力上看来，他的实力应该是在魔王级别左右的敌人呢。
　　而它的肩膀之上，好像还有股更为强大的魔力……应该比这个穿着黄金铠甲的家伙要强大的多。
　　也就是说，我们这面前的两个敌人绝对不是那么容易对付的。
　　“呵呵，没想到竟然有人能把菲比老婆婆给杀了，简直是太不可思议了呢。”
　　此时一个银铃般恐怖而又幼小声音直接传到了我们所有人的耳中。
　　随后一个大概十一二岁，浑身黑紫色皮肤，头顶带着山羊尖角，完全不像是她该有年龄妩媚身材的女子就直接从那个身穿黄金铠甲的家伙身上跳了下来。
　　“是什么人！”
　　此时我大声喝道。
　　“呵呵呵呵，我是九大魔王第二位瑟蜜卡，魔族的长公主，初次见面请多多指教呢。”
　　此时这个名叫做瑟蜜卡的魔王的脸上又裂开了一丝阴森的笑容。
　　可以看得出来，她也像是一个战斗狂一样，并且仔细观察一下的话，她应该是用利爪攻击的，因为她的手呈爪状并且非常的锋利。
　　“老夫乃魔王军右翼大将军，赫塞伦，没想到竟然在这里遇到伊始之国的大公主，真是幸会幸会呢。”
　　然而这个魔王军右翼大将军赫塞伦竟然一眼就认出了我的身份……
　　这倒是让我感觉非常的吃惊。
　　因为我从未见过这个家伙，那怎么可能能认得出我来呢。
　　“哦？这位应该就是那位伊始之国的公主，伊薇儿公主吧。”
　　此时魔王瑟蜜卡听到了魔王军右翼大将军赫塞伦的话之后，瞬间就感觉相当的意外。
　　“是的瑟蜜卡殿下，没想到传说中的不败传说的班德苏鲁大帝的伊薇儿公主，既然他能够打败他，就证明他的实力……”
　　然而魔王军右翼大将军赫塞伦的话语中仿佛有些迟疑，就仿佛很难应对的了我的一样。
　　“确实，班德苏鲁大帝这家伙，确实实力很强，但是呢，或许那个时候有什么帮手也说不定呢，万邪之神说了，哪怕是战死，也要取这个伊薇儿公主的首级，只要是杀了她，那就伊始之国基本上就成了一盘散沙，攻破知识时间的问题了呢。”
　　魔王瑟蜜卡一边说着，一边将自己的利爪握紧。
　　可能是她们并不知情当初是个什么情况，要是她们当初在场，知晓赫瑞丽雅女神陈小姐姐附身在我身上真正的实力的话，那我他们肯定不敢造次，能躲多远躲多远。
　　“既然如此的话，只能一战了呢。”
　　魔王军右翼大将军赫塞伦无奈地摇了摇头。
　　确实，他们面前的我确实就是万邪之神的目标，若是可以的话，真想直接就杀了我。
　　班德苏鲁大帝的溃败，确实让他们两个对我有了一丝非常大的戒心。
　　若是可以的话，他们也许不想遇上我和我对战。
　　只可惜，老天无眼并且还当场撞的正着。
　　而即便是他们逃跑，我也是绝对不可能放他们跑的。
　　所以说，这一战必须打，到底谁胜谁负，这就只能听天由命了。
　　不过让我二对一，这确实有些难度。
　　要是我的身边……
　　“没关系伊薇儿，有我呢。”
　　此时丽菈走上前去自信满满的说道。
　　“确实，不止是有丽菈阁下的，还有我们，真的魔王军右翼大将军赫塞伦要不就交给我们，您去和这位魔王瑟蜜卡公主一战如何？”
　　确实，这名魔王军右翼大将军赫塞伦的实力凭我的虚神之瞳可以看出来，远远不及魔王瑟蜜卡。
　　但是实力也确实是佼佼者，若是丽菈自身一人的话，我觉得对战起来确实有些虐待我的金色大宝贝了。
　　但是，我的身后还有而是一名王城近卫军，基本上人类中的佼佼者。
　　既然如此的话，我也确实只能放手一搏暂时交给他们了。
　　因为怎么说，我信任他们，而他们也是信任我的呢。
　　“了解，丽菈千万注意敌人的每一个动作每一个细节，一定不要受伤哦。”
　　“知道啦，伊薇儿你就放心好啦。”
　　“那好。”
　　既然如此，我就首当其冲，直接加快步伐直接向着魔王瑟蜜卡直接拔起了腰间的极光之刃，并且凝聚着紫晶之雷直接就斩了过去。
　　因为，我的这出其不意的攻击或许对这位魔王应该会有一定的打击吧。
　　无论如何，今天的这一战不是你死就是你亡，这没的说了。
　　不过这魔王瑟蜜卡直接就伸出了他的爪牙，竟然打算用她的手臂挡住我的攻击？
　　呵，我这可是算是最纯净，基本上是雷电中最为强大之雷，你那区区的臂膀能够抗的住？
　　然而接下来的确让我感到了有些意外。
　　只听到“当”的一声非常清脆的声响，我仿佛斩到了一个宛如金属一样坚硬的东西。
　　没错我的攻击并没有将她的手臂给斩透，甚至连斩痕都非常非常的轻。
　　这就是证明，这个魔王瑟蜜卡的攻击也绝对是强大的狠，若是可能的话，只要是命中了我的身体那绝对可能是直接抓穿了也说不定。
　　所以说，接下来对战的时候一定要小心谨慎才行。
　　“哦？竟然是紫晶之雷诶，不错呢，没想到还真的能伤到我，既然如此的话我也不用客气了，你也准备去死吧！”
　　看来，她光凭这这一击也基本上看出来我的实力，随后她随着一个后撤步，然后再原地来个后空翻然后和我拉开了距离，并且她弓下了身子做出了宛如野兽一样的动作。
　　“赫塞伦，你去把那几个杂鱼解决掉吧，这个伊薇儿公主就交给我了。”
　　“知道了，塞蜜卡公主。”
　　“我很看好你哦，伊薇儿公主，我也希望你有能力可以打败我，其实我已经很长时间没有找到能够与我尽情一战的对手了。”
　　“好啊……有什么本事，就尽管来吧。”
　　我现在还不清楚她到底会什么样的绝招，因此前期的试探绝对不能少。
　　“哈哈哈哈，很好啊，那就接招吧，吾之秘技·群魔乱舞！”
第九十四章 不需要再吟唱中阶魔法和高阶魔法了
　　啥……啥米？
　　群魔乱舞 = =……听到这里让我不禁一愣。
　　到底是个什么绝招，能够拥有如此霸气的名字……
　　难道说，这还只是虚张声势，实际上并不是什么强大的绝招？
　　不过撒，我也绝对不能大意，因为敌人怎么说也是魔族的公主，仅次于魔王奥费斯托的第二位的魔王。
　　虽然说，当初和魔王奥费斯托战斗的时候，我也确实战胜了他，但是呢，眼前的这个家伙看起来实力也并不弱呢。
　　就在下一刻，我竟然看到了十几道锋利的刺骨从她的背后突然间窜出了来，并且直接就向着我直接刺了过来。
　　这……这叫群魔乱舞？
　　虽然说确实不适合这个名字，但是确实可以看出来，这个魔王塞蜜卡公主确实有着非同常者的实力，因为光从这个绝招看来，她应该还会一些未知的魔法吧。
　　所以说我也必须全力和她一战呢。
　　另一方面，丽菈的实力果然是变强了，虽然说着魔王军右翼大将军赫塞伦应该是土属性加近战拳师，但是丽菈也基本上也就很敏捷的躲开了。
　　并且还不停的凝聚着自己引以为傲的天水散花攻击着。
　　虽然说水打土确实是确实丽菈占优势，但是呢，人家怎么说也是身经百战的魔族大将军呢……
　　因此，中期或者后期还是需要靠着王城近卫军才行呢。
　　“还有功夫去看其它地方，你可真的是傲慢啊！”
　　可能是看到我边躲开边看着丽菈那边，瞬间让这个魔王瑟蜜卡公主感到有些愤怒，直接就加快了速度直接瞄准我继续突刺着。
　　其实，之前我躲开她的绝招倒是也确实蛮轻松的，因为我有着开眼的虚神之瞳。
　　不但是可以将其所有的攻击的速度看起来确实像是降低三分之一，并且我可以光靠它，传达到的神经开始躲闪。
　　自然而然，我就可以一边看着丽菈那边……然后开始躲开绝招。
　　而这下子，还不小心激怒了这魔王瑟蜜卡公主，看来这也是我的一大失误。
　　果然，接下来的攻击确实也加大了力度，并且速度也快了许多。
　　并且她那刺骨戳在地面之上，也瞬间此处了一个坑。
　　这要是刺在身上，那不肯定是要开花了么。
　　想想我就不由得瑟瑟发抖了起来。
　　不过我也不可能一直这么被动，一直躲闪。
　　因为这躲起来，其实我耗费的体力比她还要多。
　　不过我刚才的紫晶之雷的斩击，对她确实没有效果，我该如何应对呢……
　　这倒是让我有些脑壳疼。
　　而且这周围的迷雾，虽然说散了，但是我可以清晰地感受的到，有种什么样的东西在干扰着火属性魔法的运作……
　　若是我根本不在意，直接施展三昧真火的话，可能会引起爆炸，或者是火焰反噬也说不定。
　　唉，要是可以的话，我真想用我的三昧真火将其烧成灰烬。
　　只可惜，这到底是个什么东西还能限制火魔法呢。
　　既然如此的话，那就只能施展光属性魔法和紫晶之雷了。
　　然而光属性魔法在这个还是确实不敌紫晶之雷霸道，并且紫晶之雷都无法击碎她的利爪，那光属性魔法就自然击不破了。
　　等等……我咋突然间忘记了，我不是皇家剑术么。
　　若是把光属性魔法修改成紫晶之雷的释放，不知道会是个什么样的威力呢？
　　这倒是让我有些期待呢。
　　就这样，我再次跺起了小碎步，然后主力防守，然后准备反击。
　　而这次，我把原本是将光之魔法的力量，全部都转成紫晶之雷的力量。
　　如果，她真的就这样一直攻击，那她绝对会直接中我的二段紫晶之类的皇家剑术伤害的。
　　“哦呀，伊薇儿公主，为何你只躲闪，都不怎么攻击呢？”
　　此时这魔王瑟蜜卡公主看着我一直躲闪，并没有攻击的意图，仿佛感到更加的不爽，整张脸都开始发青的很难看。
　　而我也确实，在防御的过程中，也在反击她的刺骨的攻击。
　　只可惜，她那刺骨的硬度，和她手臂的硬度都差不多，反正只能造成成丝丝划伤，根本就砍不下去砍不透。
　　既然如此，那皇家剑术凝聚力量反正不会减少，那就尝试一下，她这背后突出来的刺骨到底有多么的坚固吧。
　　不知道怎么的，我的嘴角突然间扬起，露出了一丝丝的笑意。
　　并且我的内心也不禁相当的兴奋。
　　因为，眼前的这位魔王瑟蜜卡公主的实力确实挺厉害的，并且她也没有施展出什么厉害的绝招，只不过用刺骨不停地攻击。
　　并且我也可以看的出来，她的刺骨其实还依旧开始强化着。
　　每次强化都会使其速度和威力得以升华，若是再快下去，我真的很难再躲避的了了。
　　因此，我要试试她这个刺骨到底坚硬到什么地步了呢。
　　此刻，我放弃了施展皇家剑术，因为光凭靠这样的躲闪，凝聚能量的速度实在是太慢了。
　　然后我立刻往后跳好几步，然后将手中的极光之刃更改为投掷标签的动作。
　　而这个时候，禁忌魔法法则也已经不需要我意念的凝聚下出现了，而是我想让它什么时候出来，就什么出来。
　　并且想翻到哪页也能在最短的时间翻到哪页了。
　　这一切真的都是赫瑞丽雅女神小姐姐的功劳呢……
　　要是没有她打通了这禁忌魔法法则里的所有魔法，我还是只能像之前一样，必须花点时间去召唤和翻书，并不能一边战斗一边召唤出来。
　　现在真的是好方便呢。
　　不过还是有太多的魔法都是灰色无法用的，其实大多数都是我没有的魔法，并且还有很多是属于超高级的神级魔法……可能是我的自身的魔力也还不够吧，也是依旧无法施展的呢。
　　不过，这禁忌魔法法则里起码有一半的魔法，我都可以自由去用，并且超阶魔法以下的魔法，我也并不需要吟唱，直接施展。
　　这简直是把外挂给我加持妥妥的，唉，不知道怎么的我都爱死了赫瑞丽雅女神小姐姐了呢。
　　那就让我看看这个家伙，到底有没有能力挡住我的攻击吧，笑( ￣︶￣)哼哼。
　　“阿兰斯特的雷之枪！”
　　一声令下，我将极光之刃聚成标枪的手，无数的雷电从我的体内开始传导在了手中的宝剑沉月之上，很快白色的雷电就已经将整个剑身包裹了起来。瞬间就开始凝聚起了紫晶之雷，并且在其剑身上不停地环绕着，仅仅只用了三秒钟的时间，我手中产生耀眼而又强力的雷光的极光之刃，并且已经成功凝聚到极限的雷之枪，直接被我使出吃奶的力气直接投掷了出去。
第九十五章 用极光之刃施展的阿兰斯特的破天旋转箭
　　果然，现在的阿兰斯特的雷之枪的威力，已经远远不能和当初还是孩子时候的我相提并论了。
　　只听到轰隆一声震耳欲聋的响声，顷刻间伴随着爆炸声之后，无数的“狼烟”直接将整个房间铺遍，并且久久消散不下去。
　　而魔王瑟蜜卡公主也被当场震出去了将近七八米的远的距离……并且还将这阿兰斯特的雷之枪直接用身后那数根刺骨给弹开了。
　　看来这名魔王瑟蜜卡公主也不是那么轻易解决掉的敌人呢。
　　而且这个也只不过是个中阶魔法而已，若是真被这终结魔法给解决掉的话，那她也实在是太弱了。
　　因此，接下来我就开始尝试着下一个绝招试试。
　　反正我现在的魔力也足够多，并且这些超阶级别以下的魔法，都不需要吟唱，这不正是测试其威力了么。
　　怎么说呢……这样的话，我也可以在今后的战斗中大概知晓这些我倒是挺喜欢魔法的真正威力，若是可能呢……一个技能把这魔王瑟蜜卡公主给炸死了的话，哈哈哈，那这个绝招就证明确实足够消灭一只魔王的实力了呢。
　　“可恶……果然挺强的，但是这样的绝招想要打败我，你还是太嫩了些吧。”
　　此时魔王瑟蜜卡公主大口喘着气，因为刚才那个绝招也确实有些惊吓她一下，不过呢，这也只能是吓到她，并不能确实造成伤害。
　　确实，我看到她的那刺骨的上面只不过有些灼伤以外，也确实没有什么真正的造成实际的伤害，确实阿兰斯特的雷之枪这个绝招确实对付一只魔王甚至是准魔王都有些太过于弱了一些。
　　“是的呢，其实我也只不过想试试这个绝招的威力而已。”
　　“呵，只是试试威力？”
　　听到这里，她虽然说表面上感觉到有些不屑，但是呢，实际上内心应该是非常的惊讶吧，因为她若是知道这是我的真正实力的话，那她对付我简直简单至极，但是呢，我的这话瞬间让她的心情也瞬间有些纠结了起来。
　　因为我现在的实力依旧未知，并且有着绝对强大的实力呢。
　　就在下一刻，禁忌魔法法则已经迅速地翻到了接下来我想要使用魔法的那一页，一把紫晶之雷制造出的的元素之弓也直接出现在了我的手中。
　　而我的极光之刃，就在我抬起手的那一瞬间就直接回到了我的手心之上。
　　因为极光之刃只有我才能够去触碰，即便是我比较熟的人，也是无法触碰的。
　　因此这把圣神器的力量我还是敢肯定的，并且它也确实之任我一个主人呢。
　　既然如此，我就增加点威力，将这极光之刃作为箭矢直接发射出去，看看其威力是不是能够足够打败眼前的这魔王瑟蜜卡公主能否接的住。
　　若是能够接的住，那也确实还是不能够应对她，那要是接不住……那她必定要迎来死亡的命运呢。
　　我依旧是一只脚踩在了这巨大的元素之弓的脚踏上，然后用在自己的极光之刃上凝聚着紫晶之雷。
　　而这一次，我可以感受的到，周围狂风四起，一股强而恐怖的魔力从我自身上散发出来，并且海蜇一丝丝暖流。
　　果然，接近超阶魔法和接近高阶魔法的魔法攻击简直就不是一个等级的呢。
　　既然如此，那我就不客气了，魔王瑟蜜卡公主你就准备受死吧，因为这一击，除非是你是防御系的大家伙，否则的话想要抵御这可以贯穿一切的这一击简直是难上加难，准确说是不可能的事情。
　　“这是……”
　　果然，这魔王瑟蜜卡公主也觉了我的这魔法的不妙连忙将自己的刺骨包裹在了自己的前身，并且还凝聚起了淡蓝色的魔法盾，还在不停地扩大。
　　看到这里，我也不禁更加想要笑了。
　　因为这个绝招，其实就专门破防御用的超强大绝招，更何况，现在还是用紫晶之雷加极光之刃凝聚的，即便是你来个十层二十层，我也绝对能够给破掉。
　　“阿兰斯特的破天旋转箭！”
　　此时，紫晶之雷凝聚在极光之刃上也已经达到了最大的极限，那我也就直接松开了手中已经拉满弦的极光之刃。
　　只听“嗡”的一声震耳的声响，极光之刃带着紫晶之雷像是箭支一样，就直接冲向了还在防御的魔王瑟蜜卡公主。
　　顷刻间，我亲眼所见，这个魔王瑟蜜卡公主所施展出来的蓝色魔法盾，就宛如玻璃一般轻而易举的被寄了给粉碎，并且还直接冲碎了她那坚硬无比的刺骨，并且还在她手臂上刺出了一条露骨的伤痕。
　　当然，前面格挡的刺骨碎掉了，自然也影响不了其防御，紧接着我也看到了她的后背上的刺骨的两根也直接冲了粉碎，并且还带着红色献血将其给拔出去两根。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时魔王瑟蜜卡公主发出了惨叫，然后背后的的刺骨也瞬间收了回去，然而这黑红色的血液却一直止不住的喷涌而出，随后她整个人也直接双膝跪在了地面之上，并且还用着自己的左臂遮挡着自己右臂已经露骨的手臂。
　　真的，断臂之痛我感受的到，但是这这种露骨的疼痛虽然说要比断臂之痛弱一点，我也是知道的。
　　反正，真的是很疼很疼的呢。
　　看来我现在的实力也真的是强大到连魔王都不需要看到眼里了呢。
　　“瑟蜜卡公主殿下！”
　　此时魔王军右翼大将军赫塞伦看到了自己的主子受了重伤，连忙放眼望了过去大声喊着。
　　“居然还有空看别的地方！”
　　此时丽菈仿佛也找到了机会，然后加快了她的小短腿，直接冲到了这魔王军右翼大将军赫塞伦面前。
　　“不好！”
　　“吃我一掌，水虎玄拳第三式·虎震破！”
　　此时丽菈的掌心瞬间就凝聚出了一团又一团的水波纹，然后直接用力在这魔王军右翼大将军赫塞伦的胸口拍了过去。
　　由于分身的他想要防御却根本来不及防御，然后直接一掌被其打飞出去了十三四米，并且直接击倒在了地面之上。
第九十六章 魔王瑟蜜卡公主的最后挣扎
　　果然丽菈的实力也已经超出我的预料，也强的不得了呢。
　　正常来说，她那小小的手掌，别说体形那么庞大，穿着黄金铠甲的魔王军右翼大将军赫塞伦了，就连偷袭我，其实照理来说都拍不动的呢。
　　不过，她的全力一击虽然不足以造成这魔王军右翼大将军赫塞伦致命伤，但是呢，以刚才那一掌的威力，并且还是凝聚着内凝聚力水属性魔法的，这起码确实能打断几根骨头吧。
　　此时，魔王军右翼大将军赫塞伦缓缓地从地面上爬了起来，虽说，确实很疼痛。
　　但是对于一个将军而言，受伤断骨什么的都是家常便饭了。
　　并且身为魔王军的大将军肯定也有一定的自我修复能力，因此过个几天或者一个星期应该是能痊愈的呢。
　　不过，丽菈和魔王军近卫军配合的倒是还算是挺默契的，这倒是让我觉得有些欣慰的呢。
　　而我的面前这魔王瑟蜜卡公主，就在这段时间不知道怎么的突然间安静下来。
　　难道说就这么死了吗？
　　不过身为魔王，若是死掉的话，不是直接化作黑灰，直接烟消云散了么……
　　而这个家伙咋还一直保持着形态，只是双膝跪在了那里，捂着手臂一定不动呢。
　　此时，极光之刃可能飞出了很远很远，然后又回到了我的手中。
　　果然，能够回来的圣神器用起来就是舒服，唉，不愧是我的养父母奥托和贝丽莎给予我的最好的宝物呢。
　　就当我有些奇怪，打算向前行走打算查看究竟，若是这魔王瑟蜜卡公主还活着的话，那我就将自己的手中的极光之刃直接斩掉她的头颅。
　　因为怎么说呢……任何生物，基本上没有了脑袋都活不了。
　　这确实是个事实呢。
　　然后就当我刚迈起腿往前走上一步的时候，然而却发现感觉有些不大对劲。
　　因为我的身体就在下一刻不知道咋回事动不了了。
　　这到底是个怎么一回事啊……
　　而且我的照理来说我开眼的虚神之瞳可以看破一切的幻术才对，因此我是绝对不可能受到其控制的。
　　那我为什么不能动了呢。
　　就当我疑惑万分的的时候，我却发现我的手臂上，还有双腿上不知道为何缠着无数的细丝。
　　而这个细丝非常非常的细，并且还非常的结实。
　　其实，我现在很想召唤出我的炎之羽衣，然后直接烧断这些细丝。
　　有害怕突然间爆炸把我给炸飞炸伤……唉，这可真的是太讨厌了吧！
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　不知道怎么的，这魔王瑟蜜卡公主突然间爆发出阴森恐怖地笑容，并且剧痛的身子也在不停地剧烈的颤抖着。
　　这不禁让我有些毛骨悚然。
　　因为……这NM哪里像是一个正常人应该会做的举动呢。
　　等我仔细看了看我眼前的这些细丝，这才发现这些确实都是暗红色的，若是没有错的话……应该是这魔王瑟蜜卡公主的血，用魔力凝聚而成的。
　　看来，这个家伙难道说有自虐狂的倾向么？
　　“没想到啊，伊薇儿公主，你竟然可以重伤到我，这还是头一回呢。”
　　此时这魔王瑟蜜卡公主缓缓地将自己的脑袋抬了起来，然后脸上露出了一丝狰狞的笑容。
　　但是我可以看得出来，她的脸色变得十分苍白，看来应该是失血过多导致的。
　　这也难怪，首先自己的手臂被我的阿兰斯特的破天旋转箭给冲出一个露骨的大口子，随后后背还被冲断前刺骨的同时，还被直接拽断了两条刺骨。
　　这种又被冲破锋利之物割掉肉，断骨加上将骨头直接从身体内扯拽断的疼痛感……我想想就觉得会瑟瑟发抖。
　　那种疼痛，绝对是撕心裂肺的疼，都要有死的感觉。
　　而这个魔王瑟蜜卡公主却还能坚挺的住，确实让我感觉到有些佩服。
　　“不过呢……我也不是那么容易被，击败的，我可是魔王城的公主，第二位的魔王，可是不会输得。”
　　此时魔王瑟蜜卡公主缓缓地抬起了自己的手，并且对准了我。
　　顷刻间，我感觉身体开始被逐渐的拉开。
　　难道说……这是要把我五马分尸了么。
　　可恶，这就绝对不行，我居然会被
　　此时我想用尽全力，并且还凝聚着紫晶之雷想要尝试去挣脱或者用其强大的力量击碎。
　　“没用的，我的血所凝聚的血之丝是不可能被那么容易轻易的被击断的，你就等着你的四肢和头分离吧……哈哈哈哈哈哈。”
　　果然，就如同这魔王瑟蜜卡公主所说，我的紫晶之雷确实劈不断这些血凝聚的血丝。
　　看到说我真要死在这个看起来一点都不强的魔王瑟蜜卡公主的手中了么。
　　此刻我脖子上的细血丝开始不停地勒紧，而我的肌肤上也开始有着非常清晰的勒痕。
　　好家伙，你即便是想要杀我也别对我吹弹可破的肌肤动手啊，这样我平日里的皮肤保养，之类的什么的不是白做了。
　　这勒痕要多久才能恢复如初，我都不知道到底什么时候能好啊。
　　等等……我不会真是要死了吧。
　　想到这里，我不禁有些涩涩发抖了起来。
　　“呵呵呵，不过……这也是你的荣幸，能够和本公主一起死去，起码三途川的路上不寂寞呢。”
　　此时，我可以看到这魔王瑟蜜卡公主的眼睛开始翻白，看来她也已经撑到了极限。
　　或许是因为刚才被拔断的刺骨根部连的是她心脏的位置……这刚好还命中了要害，否则的话，身为魔王，不至于那么轻易地就会死掉呢。
　　“谁……谁要和你一起去三途川啊……”
　　此时我加大了力度用紫晶之雷拼命击打这些血凝聚而成的细丝。
　　虽然说有些地方被我击断了，但是又被新的血丝给重新给接上了……这也讨厌了吧。
　　“你这个臭婆娘，居然敢对我的猎物下手，找死！”
　　渐渐地就在我赶到呼吸困难的时候，突然间远处传来了一个非常熟悉的身影。
　　随后，我看到了一阵快如疾风的刀光直接一闪而过，当场劈在了魔王瑟蜜卡公主的后背之上。
第九十七章 倒戈的黑龙神和伊沫
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　此时又一阵哀嚎再度从魔王瑟蜜卡公主的口中呐喊出来。
　　紧接着，又是一阵淡绿色的刀光闪过，一直缠绕在我身上，用血凝聚而成的细丝当场就被斩断，而我整个人也直接瘫坐在了地上。
　　不过，我这也算是得救了。
　　此时，一个熟悉的身影，头上扎着两只银色的双马尾，气势汹汹的挡在了我的面前。
　　“伊沫……”
　　真没有想到，我的孪生妹妹竟然会在这个节骨眼上赶过来，然后救了我一命。
　　呵呵呵……这是机缘巧合，还是运气比较好呢，这可真的很难说呢。
　　“伊薇儿姐姐，你竟然会被辣鸡公主用这下三滥的手段给抓住，你可真是让我实在是太失望了呢。”
　　此时的伊沫直接转向了我，并且脸上还露出了非常不屑的神情。
　　“抱歉……让你看到笑话了呢。”
　　“哼，我都说了，你的性命只能我来取，你要是真被这个辣鸡公主的给杀了，我可真的会硬闯入三途川把你给揍一顿的！”
　　伊沫紧紧地握着了手中的长刀，向我怒斥道。
　　但是总感觉的到……她仿佛有些担心我异样，难道说这是错觉么……
　　“可……可恶的伊沫，你可知道我是魔族的公主殿下，你杀害我……等同于和整个魔族，收养你的万邪之神大人作对你知道么！”
　　这个时候，原本脸色苍白的魔王瑟蜜卡公主脸上已经开始发青发紫，看来这也已经是她最后的怒吼。
　　不过她也说的没有错，伊沫斩杀她，就确实很就被当成魔族的叛徒，那伊沫为何要这么做呢？
　　“真是废话好多啊。”
　　此时，伊沫不禁微微皱了皱眉头，然后直接转过了身子再次向着魔王瑟蜜卡公主走去。
　　“你……你想要干嘛？”
　　此时魔王瑟蜜卡公主看到了伊沫并没有和我对战，反倒是向她走去，瞬间开始变怂了起来。
　　其实现在的魔王瑟蜜卡公主已经没有丝毫反抗的能力，所以说，她根本不清楚伊沫下一步想要说什么。
　　然而就在下一秒，伊沫直接双手架起了手中的长刀，然后以一记非常漂亮的瞬斩直接将魔王瑟蜜卡公主的脑袋斩了下来。
　　而魔王瑟蜜卡公主的脑袋也宛如皮球一样直接掉落在了地上。
　　“可恶的人类……一点都不可靠。”
　　顷刻间，原本和白色眼瞳的魔王瑟蜜卡公主瞬间充满了血丝变成了血红色。
　　很快，他的身体开始出现无数黑色的粉尘，开始向着空中渐渐消散。
　　而她的眼里可是对伊沫充满了愤恨。
　　若是可以的话，她都想上去一口咬断伊沫的脖子，然后和她一起陪葬。
　　“哎哟，伊沫，你咋你能做出那么大胆的事情呢。”
　　然而这个时候，突然间传来了一个更加熟悉的声音。
　　而这个人不是别人，正是……正是杀害我的养父母奥托和贝丽莎的杀人凶手，并且还是毁掉我的最爱家园克罗斯特城的混账家伙。
　　没错，就是黑龙神。
　　只见她脸上带着一丝笑意地缓缓向我们走来，就仿佛没有事情的一样。
　　顷刻间，我的愤怒之意直接涌入心头，真的，我现在就想把这个黑龙神亲手将脑袋割掉，并且挂在伊始之国的墙头来祭奠我养父母们，还有我那克洛斯特城所有人的在天之灵。
　　突然间，伊沫走了过来轻轻的拍了拍我的肩膀，然后就二话不说直接扑到了我的怀中。
　　“……”
　　她的这一扑过来，我的杀意瞬间就没有了。
　　这……这伊沫想要干些什么，我们两个不是敌人么？
　　难道说，她想怀里藏刀，让我向其放心的时候，给她我来一刀子不成么。
　　真的，这样的事件典故我可是见多了呢。
　　“姐姐，抱歉，请你将你的怒意消一消。”
　　此时，伊沫的声音变得特别的温柔，就仿佛根本就没有把我当成是敌人一样。
　　“消一消？呵，这个家伙，不但把疼我爱我的养父母都给杀了，并且还毁了我以前那么幸福的家园，还不止这些，她还掳走了罗依，并且还炸毁了学院，然后我那么多关系要好的人，对我好的人……全部都死于那场爆炸，你说让我的气消一消？你觉得我能咽的下这口气么？”
　　瞬间我就把持不住了，并且直接向着扑在我的怀里的伊沫大声吼道。
　　“抱歉呢，伊薇儿，当初并不是我自愿要帮助万邪之神的，其实……本座是被那个家伙控制心神，最终才会做出如此多的错事情的呢。”
　　此时黑龙神并没有对我有过多的解释，只不过他的眉头紧皱，脸上表情也显得有些难看的向着我走了过去。
　　接下来，让我难以想象的事情让我直接绷住了。
　　因为，黑龙神直接单膝跪在了我的面前，然后低下了脑袋。
　　“抱歉，伊薇儿，我知道我做错的事情实在是太多了，虽然说万邪之神控制了我的心神，但是呢，错事终究是，我一人做事一人当，所以说即便是你杀了我我也不会有丝毫的怨言。”
　　“别啊，姐姐，黑龙神和我全部都是被万邪之神控制了心智，给洗了脑啊，所以说，请看在我的面子，看在我们姐妹的面子上，饶过黑龙神这一次好么。”
　　此时伊沫一直在向着黑龙神解释着。
　　“可恶……原来你们两个都是叛徒，我要禀告万邪之神大人，把你们全部都给弄死！”
　　此时地上好不容易站起来的魔王军右翼大将军赫塞伦，看到了我们这出的这一幕，瞬间就恼火了起来。
　　因为谁都不会想到，两个其实都是万邪之神身边的大红人，而如今却突然间倒戈了下来。
　　“既然如此，那就证明一下我的忠心吧。”
　　说着，黑龙神就直接起身，转过身去，然后伸出了自己的右臂对准了这刚刚站起来的魔王军右翼大将军赫塞伦。
　　“你想要干什么，伊沫杀了我们魔族的公主，难道说你还想杀掉我不成么？你这是疯了么？！！！”
　　看到黑龙神对自己伸出了手臂，这魔王军右翼大将军赫塞伦也突然间慌张了起来。
　　“没有，只不过我现在已经恢复了神智，不再受万邪之神所控制了罢了。”
　　说完，黑龙神的掌心中瞬间凝聚出一股非常惊人的魔力，随后一条用魔力形成的黑色巨龙直接就扑向了魔王军右翼大将军赫塞伦。
第九十八章 魔王大军袭来
　　顷刻间，魔王军右翼大将军赫塞伦就被黑龙神释放出来的黑色巨龙直接给吞噬，并且灼烧了起来。
　　很快，他的身体就开始融化，最终化为了灰烬。
　　看的出来，黑龙神现在确实和之前不一样了，并且还对现任魔王军的大将军，也根本毫不留情的直接杀害。
　　但是，即便是她向我证明了自己的一切，我也不会轻易的相信她们两个。
　　因为我也确实差一点被她们两个杀掉，并且黑龙神也是毁灭我克罗斯特城的罪魁祸首。
　　“那你们两个说说，之前被晚些真身控制了心神，现在又如何解开的呢？”
　　其实我也挺好奇这点的，若是真被万邪之神控制了，想要解开也绝对是难上加难，更何况现在的伊沫和黑龙神可以做到杀害自己一起奋战的魔王和大将军。
　　若是这一切都是万邪之神策划的戏，呵……我可能时刻都有生命危险。
　　而我死掉的话，那就等于这个世界基本上等于完结了，魔王军与万邪之神统治世界也只不过就是时间的事情。
　　“其实，我们确实被万邪之神控制了很长一段时间，只不过就在和伊薇儿你对决受伤和重伤之后，我们所被控制就被解除了，然而为了不被发现，我和伊沫一直都装着，为了不被他发现去做事情，而现在刚好，我们两个被派往支援这两个辣鸡魔族，这才得以脱身，这刚好看到了伊薇儿你遇上了麻烦。”
　　“是么。”
　　不过黑龙神这么一说确实有这个可能性。
　　更何况，我对她们施展出来的攻击基本上都是光属性魔法的，而光克暗，确实也不是没可能，只不过控制精神系的这种特殊远古魔法，想要解除……光靠光属性魔法是不大可能的，除非是……
　　我不由得瞥了一眼我手中的极光之刃，然后又稍作了思考。
　　看来，解除这一切的可能就是这把圣神器极光之刃呢，除了这个我也无法再想到什么了。
　　“果然呢，伊沫，黑龙神，你们两个在万邪之神身边最值得信赖的家伙竟然成了叛徒，真的是让我万万没有想到呢，要不是让我亲眼看到你们杀害公主殿下和赫塞伦，我还真的很难以相信呢。”
　　就在这个时候，突然间一阵黑色旋风直接袭来，随后一个熟悉的身影直接出现在了我们的面前。
　　没错，这家伙就是当初和黑龙神一起，直接就抓住罗依，并且将其手臂掰断的魔王卡塞力欧。
　　没想到这个家伙也会来到这里。
　　虽然说这次黑龙神，暂且不是敌人了，并且其实力也绝对会在魔王之上，但是呢，我可以感受得到，还有好几股强大的魔力从远处赶来。
　　同时，远处的地面也开始出现剧烈的颤动，或许是魔王军的大军也在迅速的感到了这里来。
　　难道说魔王特兰蒂斯失败了？
　　这倒是不大能，因为魔王特兰蒂斯怎么说也算是魔族魔王里最为聪明的，就如同诸葛亮一般。
　　因此，想要杀掉他，即便是万邪之神亲自上这也有些困难。
　　更何况，他那不可思议的魔力加上自身还有着强大的眷属庇护，因此想要击溃他确实挺难的。
　　然而我却发现，在八大魔王里面，然而排名前几位的也不算是特别厉害，反而是靠后的几位，实力都惊人的强。
　　就比如这个魔王卡塞力欧排位我记得很靠前，但是实力也真的很弱，当初和黑龙神前往学院的时候都能被我全力的一拳给打飞，这就证明，他拍在前位的应该是有水分的。
　　果然，就在下一秒，魔王巴赫雷尔带着几名准魔王还有几位魔族首领包括罗依直接赶到了现场。
　　“罗依。”
　　此时我轻声喊着罗依的名字。
　　“罗依现在依旧是被万邪之神所控制着，想要解除，必须要用你的圣神器重伤到她才行，不过力度还是需要小心，因为怎么说，她也是人类的身躯，很容易就死亡的呢。”
　　此时黑龙神可能看出来我的忧虑，连忙向我解释道。
　　不过他说的也没有错，现在除了这个方法能够拯救罗依以外，已经没有其余的方法了。
　　然而自从上次之后，我也发觉罗依的气息也越来越不对劲了。
　　虽然说她现在成为了万邪之神的巫女，但是呢，却能改变她的也就只有我呢。
　　“既然如此，我去尝试把罗依救回来，其余的……”
　　“魔王力欧就交给吧，姐姐。”
　　此时伊沫一脸镇定选择了对战的对手。
　　“那好，黑龙神，魔王巴赫雷尔就交给你了，丽菈你们所有人去清理准魔王，尽可能压制对手呢。”
　　“了解。”
　　“我知道了。”
　　既然如此，那我就暂且相信伊沫和黑龙神一次吧。
　　若是有不对的地方，我也会尽可能的去找相应的对策。
　　因为，即便是不相信她们两个，那这一战将会更加的困难，所以说，我也很无奈只能相信啊(〃＞皿＜)！！！！
　　就这样，我二话不说直接就冲到了罗依面前，然后直接凝聚出了炎之羽衣。
　　自从消灭掉魔王瑟蜜卡公主和魔王军右翼大将军赫塞伦之后，这种火属性魔法的禁制就瞬间被解除了。
　　既然如此，我就要动用出我的绝技，以绝对的实力压制住罗依才行。
　　其实罗依实力再强大，也只不过是个人类，光是靠着这一点其实我就知道了，她是不可能赢得了我这个人神的。
　　不过现在罗依这个乖巧的孩子，给变成这幅模样。
　　既然能让她苏醒过来的只有我……看来就只能与其一战了。
　　然而就在我冲到罗依面前的那一刻，我竟然看到了数以百万的魔王军的军队已经缓缓地向着我们走来。
　　看来，这次战斗不但要应付这些魔王们，必须要把这群魔王军的士兵全部干掉才行呢。
　　果然这也是一场非常艰难的战斗呢。
　　就在这个时候，我突然间想起来了灰冥狼神和五尾沙狐他们给我的呼唤它们种族的哨子……
　　既然如此的话，这个时候我也该用一用了，因为就光凭靠我们几个，想要对付那么多的魔王军士兵还有那么多魔王……确实太有难度了。
　　就这样，我拿起了两只口哨，双双的塞在口中，然后用力的将其吹响。
　　顷刻间，两股不同韵律的哨声瞬间响遍这整个西北门的战场之上。
第九十九章 灰冥狼神和五尾沙狐前来助阵
　　然而灰冥狼神和五尾沙狐所在的地方离这里还是有些距离的，不可能直接呼喊了它们就能够直接赶到，因为在这个世上我也确实没有见到过瞬间移动的魔法或者有传送门这一说的东西。
　　既然如此的话，我们还需要奋战一下……
　　否则的话，我们肯定会被团灭的。
　　即便是实力再强的我和黑龙神在这里，遇到如此庞大的数量魔王军的军队，也很难应对。
　　因此……必须要好好的一战才行。
　　不过罗依还有那群魔王们好像并不插手此事，然后就全全退后，难道说她们想要这群魔王军白白的去送死？
　　只不过我也看到了，这超过百万左右的魔王军士兵里，确实还有着一只庞大的魔王军法师，而它们还站在这群魔王军的正中央，并且还是施展着魔法炮击，魔法防御，和魔法增幅。
　　可以说明，这百万的魔王军士兵，并不像是之前我消灭的那几十万那样，都是杂兵，而它们绝对都是算是实力非常强的队伍呢。
　　所以说，即便是我们直接上，也很难一刀一个，用魔法的话，大部分都被这群魔法兵给抵消掉了……
　　要不是身边有黑龙神，呵……我感觉我们根本就撑不了多久就疲惫了。
　　此时天色已经黑了下来，而这战斗必须还要进行。
　　虚神之瞳的力量也不是一般的强大，没想到竟然还有夜视的能力。
　　因此，即便是在夜晚，我也能清楚的看清敌人的动作，并且做以反击。
　　而魔王军的士兵们到了夜晚也开始变得有些迟钝，因此，是我的话，基本上是杀得比白天的时候还要多。
　　就这样，我们就这样大战了一晚上，直至第二天的清晨，魔王军被我们斩杀后的灰尘已经将大地变成了一堆黑色……但是我总感觉这魔王军真的是没少多少呢。
　　“伊薇儿，这简直是没完没了啊。”
　　此时丽菈喘着粗气贴近了我，不禁有些抱怨道。
　　“确实……而且，不把这群魔王军法师清理掉的话，我感觉，这群魔王军的士兵有些太难对付了。”
　　“就跟打了兴奋剂一样呢。”
　　其实，我中途好几次，施展着强力的高阶魔法，根本就打不破这群魔王军法师的施展出的魔法结界。
　　而黑龙神，确实也破坏掉过两次它们的结界，并且一下子还带走了数百只魔王军法师士兵，但是，它们依旧可以迅速的补上，并且重新制造出结界。
　　因此，我即便是耗费魔力施展出阿兰斯特的破天旋转箭，确实可以破坏掉其结界，但是呢也只不过能够射杀掉几只魔王军的魔王军法师，所以说……这一次遇到的魔王军士兵和魔王军法师，和之前所比较起来，简直是差距太大了。
　　因为他们也实在是太训练有素了。
　　从傍晚到早晨，我们大概只消灭掉了三万左右的魔王军士兵，而我们此刻也已经开始显得有些疲惫了。
　　而且这魔王军士兵还是看起来没有少，那我们到底该如何是好呢。
　　虽然说我们还有着后路退可言，但是，这就等同于暴露出了我们伊始之国王城城堡的位置。
　　因此，这里我们也必须要守住，一旦我们这里失守，以那么多的精锐魔王军和魔王军法师，还有那么多熟悉面孔的魔王们，那肯定是会察觉到结界存在的。
　　看来，这场战斗真的是要打上非常长的一段时间呢。
　　很快，温暖的阳光也开始升起，周围的温度也开始有些升高。
　　这本来就让战斗的一身大汗的我们感到不适，只不过这又有什么办法呢……
　　唉，这可真的是天不助我们呢。
　　“唔……伊薇儿我快不行了，魔力都要干枯了呢。”
　　此时丽菈已经走路都开始走不稳了。
　　这也确实，是个非常严重的问题呢。
　　而我呢……也就最多能够再支撑个半天左右……唉，若是这次能度过难关，我一定要大睡一场呢。
　　就在这个时候，一阵“嗷呜”狼嚎声直接划破天际。
　　随后无数只黑影直接从后方直接窜了出来，并且直接冲进了这魔王军的部队之中。
　　紧接着，最后后方的魔王军的士兵顷刻间就被撕成了碎片，并且逐渐向着魔王军的伸出袭击。
　　另一方面，在魔王军的西侧突然间刮来了一阵阵沙之风暴，开始向着魔王军的部队袭来。
　　紧接着无数的魔王军士兵就被这沙之风暴层层卷起，并且吹到了空中，然后重重的摔在了地面之上。
　　并且当场就摔死透了……
　　这不用问了，绝对是五尾沙狐带着她的种族孩子们都过来支援了。
　　啊，看到这眼前如此混乱的场景，真的是心情瞬间变得更加愉悦了。
　　不过没想到的是，我的呼唤真将两个种族的全部都给呼唤过来了，而且这数量，起码要在好几万左右。
　　以这样的近战，这还剩下不到百万的魔王军应该很容易就被消灭掉了呢。
　　“伊薇儿……好久不见。”
　　突然间一个银色的身影伴随着红色闪电般直接篡过这魔王军的部队，并且好多的魔王军的身体就宛如被切碎了一般，直接四分五裂。
　　随后一个和小白长得非常像的身影直直的出现在了我的面前。
　　“利兹白娅，真的是好久不见呢。”
　　果然是小白的姐姐莉兹白娅……同时我也感觉的出来，莉兹白娅的身体所散发的气息和以前完全不同，是变得更加强大了。
　　“嗯，看来我们来的还算是很及时呢，还好伊薇儿你还活着。”
　　等看到我确实没有受伤，她也安心的拍着她平平的胸口松了一口气。
　　“确实，你们来的太过于及时了呢。”
　　真的，再过半天，等我也无力战斗的时候，真不知道接下来该会发生什么样的后果呢。
　　“没想到，魔王军的核心魔法军队会在这里，既然如此，那就让本王消灭掉他们吧。”
　　突然间天空中回响灰冥狼神的声音回想在我们所有人的耳中。
　　紧接着我们的头顶开始乌云密布，雷电交加，就如同暴风雨即将要来袭了一样。
　　就在下一刻，伴随之一道闪电伴随着一个巨大的身影从乌云中直接从天而降，并且直击向魔王军最中央的魔王军法部队。
第一百章 罗依与背后的九头龙
　　其实，灰冥狼神化作真身之后，那体格大的可是非常的离谱，再加上自身布满了强雷，还是从数百米左右的高空直接降落……
　　我感觉没有什么东西能够承受的住如此强大的压强。
　　魔王军士兵最中心点的魔王军法师，看到了灰冥狼神的这突然间的袭来，瞬间面色都变得非常难看。
　　因此，他们连忙加大了措施，强行加持了他们自身的魔力魔法防御来抵御灰冥狼神这强力一击。
　　然而，这群魔王军魔法师一但专注防御，自然而然就不会再去辅助外围的魔王军士兵们了。
　　因此五尾沙狐大部队的狂沙很快就直接卷起来一片又一片，并且直接当场卷起，撕成了无数的肉块与碎片。
　　果然，这群魔王军法师的辅助能力很强，之前的话别说卷起撕成了无数的肉块与碎片，也就只能造成一丝丝轻伤，最终还是因为高空坠落才被摔死的。
　　既然没有其辅助加持，那他们简直就是一群菜鸡……弱到爆了呢。
　　然而灰冥狼神这强力的雷光一击可算是神级魔法的级别，区区魔王军魔法师怎么可能能够用魔法挡的住。
　　即便是这里有十来万的魔王军法师，但是，真神的攻击就是真神的攻击，很快，这魔王军法师的魔法防御结界的上面就出现了道道裂痕。
　　而灰冥狼神的攻击只增不减，就在没一会儿的功夫，这结界就宛如被重击的玻璃一样，直接化作了粉尘，而这群魔王军魔法师的身躯也就直接暴露在了外面。
　　不过这群魔王军的士兵也不是愚笨的，而是相当聪明的。
　　结界被破掉的同时，无数的拿着巨盾的魔王军士兵直接冲上了前来，仅仅两秒钟的时间将其直接架起，然后这灰冥狼神的强力一击又再次落在了这盾牌之上。
　　虽然说着只能弥补一些，但是却完全起不了解决作用，随后以灰冥狼神雷光一击的为中心，大概数十米，将近万名魔王军魔法师直接在雷光之中化为了灰烬。
　　那场面壮观的让我根本不能用言语形容。
　　既然魔法结界已破，并且魔王军也没有了魔法的辅助与加持，那我们也不能坐以待毙，就开始加大了力度从正面开始进行斩杀。
　　就这样，大概一个小时左右，起码有不到三成的魔王军士兵已经被我们全数消灭。
　　而站在远处一直看着的魔王们也已经无法在坐以待毙了。
　　等魔王军全被我们消灭完之后，那他们回来肯定会被万邪之神惩罚的。
　　因为怎么说，其实最为精锐的小队，就在我们的面前，而大战的那些魔王军士兵，最多也都只是些炮灰，一些只能充数的垃圾而已。
　　而这次的他们的目的其实最主要就是我，其次是寻找毁灭掉王城城堡。
　　因此，他们再不出动的话，其实也就晚了。
　　就当这群魔王来到我们面前之后，我们也基本上按照着之前分配的防守对决。
　　而莉兹白娅也二话不说，跑到了丽菈的跟前来一同对战起了魔王力欧穆特，而我则一对一对上了我这次必须要拯救，弄回到什么变得罗依。
　　而这次的罗依却和当初有着非常明显的变化，那就是她自身的魔力已经非常的强大，并且自己外表皮肤也出现了爆筋，同时也能看到紫色的魔力流动。
　　看来罗依不止是被控制了，并且还在身体上附加了些什么奇怪的东西……
　　既然如此的话，想要拯救罗依，那还需要了解一下罗依身上这个东西到底是个什么东西，否则，即便是我的极光之刃斩伤了罗依把她的神智唤回之后，要是这个不知道什么东西的东西出现什么异样，那不就等于没有救么。
　　“伊沫妹妹，黑龙神，你们知道罗依这身上的是什么东西么？”
　　此时我立刻靠近她们两个，连忙问道。
　　“这应该是一种压灵咒，看来伊薇儿你必须命中罗依体内的压灵咒，才能够解除她的控制呢。”
　　“压灵咒？”
　　“应该是，不过压灵咒是像老鼠一样的活体，并且会四处逃窜，所以说没有极高的技法是没办法命中，而压灵咒不止是可以压制住罗依的灵魂，并且可以改变其魔法的性质，从而提升其威力，是种非常霸道而又恶心的东西。”
　　伊沫也不禁直接补充道。
　　“原来如此，谢谢你们啦，不过你们也不要硬抗哦，若是打不过就抓紧喊我来帮忙支援。”
　　“了解，姐姐，罗依现在的实力很强，你也要小心呢。”
　　“嗯，那我就去了。”
　　“好的。”
　　听完了他们的话之后，我的心里也有谱了，看来罗依体内的这非同寻常的压灵咒，确实不是简单地东西。
　　而将一只活体的压灵咒塞入罗依的体内，那她也一定是受到了非常种的痛苦吧。
　　若是可以的话，我真想一开始就把罗依藏起来，不让一直潜伏在爱德拉王国的那个魔王巴赫雷尔抓到罗依，其实她也不用遭受如此的巨大的痛苦和受罪。
　　唉，真的，要是能有预知未来的能力就好了。
　　此时罗依的脸上没有丝毫的感情，而她身后窜出来的那九头龙也比上次见到的愈加凶猛，并且更加的结实，其身上还赋予了坚硬的鳞片甲。
　　果然，想要对付罗依就必须想办法避开她的九头龙，然后只一击直击其“要害”，否则，这场胜负到底谁会是谁，其实也位置。
　　此时罗依以她极快的速度冲向了我的面前来，并且背后那九头龙的嘴里已经开始凝聚着不同的魔法。
　　好家伙，这就是罗依变异后的力量吗，这也实在是太强了吧。
　　风，水，火，土，雷，光，暗，包括最后面应该是属于辅助治愈魔法和护盾魔法的，看来，罗依确实比魔王还要难以应对呢。
　　随后，这九头龙的七头开始对准了我开始发射了其属性的光炮。
　　真的，我可以感受的到这其魔法的威力，起码要比我的高阶魔法威力还要强上一倍，只要命中就必定会受重伤。
　　所以，暂且的话，我还是快速躲闪吧。
　　这还是多亏了虚神之瞳呢，否则，我根本做不到如此快速而有轻松的连续躲闪。
　　然而就在我庆幸的时候，然而就在这个时候，罗依背后的那七头龙凝结在了一起，并且好像凝聚出威力更强的绝招。
第101章 与罗依的对决
　　“这是骗人的吧。”
　　此时我看到眼前的这一场景，不禁有些愣住了。
　　没错，罗依背后的那七条龙的嘴基本上并排摆成七龙珠一样的姿态，开始同一时刻开始凝聚着魔力。
　　难道说，她是想要把这七种不同属性的魔法融合在一起向我发射过来么。
　　这简直是根本不可能的事情哇。
　　我当初两火与雷混合在一起市展出的雷炎双噬是多么的艰难，那就更别说这是七种不同属性的魔法的魔法融合了。
　　这若是真要是被她给凝聚出来，那岂不是这周围的一切都会被她给毁了不成。
　　所以，我绝对不能让其给凝聚出来。
　　此时，我张开炎之羽衣，然后将其转变为了紫晶雷之羽衣，然后张开了紫晶雷的翅膀，以最快的速度直接冲向了漂浮在天空中准备凝聚这七重融合魔法的罗依。
　　其实紫晶雷之羽翼，其实也和炎之羽翼一样， 只要是什么属性都是可以转变的，只不过紫晶之雷没有像是三昧真火荣次庞大的攻击范围，还有就是燃烧不尽的威力，而其速度，和冲击速度，与单体目标造成的伤害绝对是三昧真火比不上的，因此现在的这个绝招是绝对适合在这个情况下施展出来的。
　　很快，我就已经快要冲到了罗依的面前，并且在极光之刃上凝聚则紫晶之雷然后打算施展出全力将其斩下。
　　然而没有想到的是，这个还是，突然间这家伙突然间后背那条一直静静等待的防御型的的龙，突然间变大，并且直接对准着即将斩过来的我直接冲撞了过来。
　　因此我的紫晶之雷的斩击就直接站在了这家伙的龙头之上。
　　只听到“当”的一声，虽然说完全不及班德苏鲁大帝的坚硬的钢铁身躯，但是依旧是坚硬不比……
　　瞬间把我的双手震得酥麻，并且整个人也直接击坠在了地面之上。
　　果然，这个防御型的龙不止是坚硬无比，并且冲撞攻击能力也是非常的强呢。
　　不过还好的是，我也做好了防范措施，就在我即将坠落在地面之上的那一刻，我就将已经开始做了缓冲的状态。
　　因此我没能直接落入地面之上造成受伤。
　　等看到我竟然没有被机坠落在地面，这最后面的治愈的白龙好像非常的不悦，瞬间发出刺耳的声音。
　　并且还是凝聚出了魔力然后开始对其余的那七头龙开始辅助加持。
　　这一下子，直接让那几头凝聚着不同魔力的龙凝聚的速度变快了。
　　然而我再想要冲过去已经为迟已晚了，因为此刻一股非常强大而有恐怖的魔力已经即将要凝聚而成了。
　　卧去……这要是被命中可不死那肯定是要半残啊，这下子该怎么办可好呢。
　　然而这个强大的绝招也出乎了我的意料，因为罗依并未把这些魔法融合在一起，而是将其像一捆麻绳一样，拧成了一块儿。
　　虽然说到底如何拧成一块儿这倒是让我觉得有些意外，但是这确实不是融合魔法……
　　哎哟我的妈耶，真是吓死我了。
　　既然如此的话，那我也有了相应的对策，那就是用绝招还以绝招。
　　此时我连忙将极光之刃收了起来，然后直接召唤出了爱丽丝之杖。
　　并且直直的对准了正在向我扑过来这一捆各种色彩混杂捆扎在一起的魔法绝招。
　　此刻禁忌魔法法则开始直接翻到了我想要的那只魔法的那一页，我将也直接将手中的爱丽丝之杖举过头顶，然后浓缩自己的魔力，然后开始一点又一点的凝聚，同时开始吟唱起了这依旧中二的咒语：
　　“传说中最为强大的炎魔之皇啊，拥有燃尽一切的恐怖之炎啊！您是否无法将体内的怒火所倾泻？无法将您的怨念所释放？如今，就在您面前就有着傲慢之敌，无视您等权威，依旧反其道而行！因此，伟大的炎魔之皇啊，请听从吾之召唤，展现出您真正的姿态，以最强的火焰，烧尽一切的敢于反抗你的敌人吧，崩魔狂炎爆！”
　　突然间一束红色的火焰光直接冲向了云霄，随后，天空开始发生了异变，原本火红火红的天空开始变得更加通红，也变得越来越热，渐渐地，天空中的云已经变成了一个巨大火焰旋涡，一层又一层的，显得是相当的壮观，就仿佛在等待我的接下来的命令一样。
　　我连忙用力的挥下手中的爱丽丝之杖挥下，然后这天空中紫色的雷电四起，血红色的火焰之云在迅速的旋转。紧接着，无数的血红色的天火一样从天而降。
　　然而这一次禁忌魔法法则却多了一条，崩魔狂炎爆·改的这一条。
　　没错，就是让我开始摇动着爱丽丝之杖，然后将这崩魔狂炎爆聚集在我的杖心之中，然后不用大范围，直接以发射型的绝招直接发射出去。
　　刚好，我们两人的魔法在同一时刻直接发射了出去，我的绝招也刚好赶上了，并且这可是三昧真火释放出来的魔法啊，当然威力也绝对杠杠的。
　　并且这还把大范围的魔法改成了独立魔法，这确实比较的棒呢。
　　然而我才突然间想到，我的魔法可是三昧真火啊……
　　若是罗依挡不住我的绝招那岂不是她将会被烧成灰烬了么？
　　卧槽……这得让我的这超阶魔法崩魔狂炎爆停下来才行呢。
　　然而这个绝招可惜就像是大火球术一样直接就砸向罗依的这融合魔法，这根本就停不下来哇，呜呜呜……我该咋办可好啊，完了完了完了。
　　这强大的绝招根本就不受到控制了呢。
　　看来，这就只能拜托罗依的这个捆成一团的魔法威力比较强，别回来因为我的失误错杀了我可爱地后宫呢。
　　这样的话我肯定会愧疚一辈子的呢。
　　此时两股超强大的力量直接就在彼此的半空中撞在了一起，只听到“轰隆”一声巨响，然后产生空间爆炸一般直接就爆炸开来。
　　而我和罗依二人也就直接被这强力而又恐怖的爆炸给弹飞了出去，一股呛鼻的硝烟味直接就弥漫在整个天空之中，然后呼吸都能感到十分强力的灼痛感。
第102章 后宫们前来援助
　　不过这后座力不是一般的猛……NM我根本就停不下来，阻止不了这个阻力哇……
　　随后我我当场就直接撞飞了地面上还在那里“英勇奋战”的魔王军士兵，并且还带着另外一只“骁勇善战”的魔王军的士兵三个一起划出去了三十多米远……
　　好家伙，这要是让我整个人直接划出去，那岂不是要退好几层皮不成么？
　　而罗依我也看到了，她也被崩飞了出去，并且像是一颗星星一般直接消失在了天际……
　　唉，以罗依现在的实力……应该可以飞回来吧。
　　不过还好的是……这个爆炸虽然说是威力很大，后座力很大，而我也并没有怎么受伤，或许罗依也是……
　　这就避免有些绝招，凭借着自己的魔力推来推去，以至于到最终魔力也消耗完了，然后还没推过，并且被直接烧死比较好。
　　不过呢……要是我的绝招的威力远远没有罗依这七种魔法凝聚成一捆的魔法轰击要强的话，我感觉……我整个人肯定会凉凉的。
　　此刻，带着我滑翔了三十多米的两只魔王军士兵直接就化作了无数的黑灰，而我整个人也直接坐在了这布满黑灰的地面之上。
　　唉，这可怜的魔王军士兵，居然不是战斗而死，反而是被我砸中带着滑翔而死，呵……死的肯定很憋屈吧。
　　那又怎么弄，不过本公主的屁股坐在你身上你应该光荣才对，哼，所以说转世下辈子别转世成什么魔王军这种反派角色，成一个正派不是挺好的么。
　　我连忙起身拍了拍自己身上，还有屁股上的黑灰。
　　不过我的这衣服倒是做工挺不错的，即便是战斗那么多……竟然还看不出来多脏，确实战斗起来挺不错的。
　　等我起身之后，我却发现又有一股魔力开始凝聚了起来，并且应该是朝着我的方向准备逼近。
　　奇怪，我倒是没有看到施展魔法的人啊，怎么就有这种感觉呢。
　　然而没有想到的是，就在下一秒我才意识到这股气息应该就是罗依，并且她已经站在我的头顶近千米的地方，再度开始凝聚魔力，然后打算对我实战魔法了。
　　而这一次，她的魔力凝聚的更为强大，没错，此刻一个巨大的，宛如太阳一样的东西直接从天而降，并且缓缓地向着我砸了过来。
　　卧槽……这罗依倒到底体内有多少的魔力啊，怎么会能制造出如此巨大的宛如太阳一样的火球啊。
　　不过我也不能太过于吃惊而乱了阵脚，但是呢，也绝对不能就次放弃。
　　因为我看的出来，我现在跑是跑不掉了……想要迎击，但是却还是想不到应对的方法，这到底让我该怎么办可好呢。
　　然而就在我有些不知所措的时候，突然间一道强而又离的火焰直接冲向了我们，并且还直接击中了这颗宛如巨大太阳的火球。
　　并且直接将其推开，向着远处的魔王军的大部队直接砸去。
　　等我将脑袋转了过去，却发现并不是别人，哈哈哈，而是我的后宫之一的宾拉贝拉，施展出了她最强的龙只吐息直接将其给推开了。
　　果然这一击非同小可，本身炎之吐息的威力也绝对是佼佼者，强大的不得了，但是呢却未能将这罗依突然间施展出来的大绝招给击破。
　　这就证明，即便是我施展超阶魔法，也是怼不回去的。
　　看来，还是宾拉贝拉来的及时，以至于我不会被这个巨大的宛如太阳一般的火球给炸伤。
　　其实呢，我现在是炎雀之神，想要用火属性魔法让我于死地是不可能的，并且即便是用其余的火焰烧灼着我也不会受伤的，唯独爆炸可能会造成些伤害呢。
　　“伊薇儿你没事吧。”
　　此时从宾拉贝拉的身上也跳下来了两个人，没错一个是我可爱的小白，一个是艾琳娜，并且很是稳健的落在了地面之上，不过可以看的出来，她们的衣服是破破烂烂的……并且身上还有魔王军的血渍，看来，应该是战斗了不久吧。
　　“嗯，还好，你们没有受伤吧。”
　　此时我连忙担心问道，并且还在不停地观察着她们的情况。
　　“还好，都只是轻伤，公主殿下。”
　　此时小白来到了我的身边，直接扑到了我的怀中，用她那灰白色的大脑袋不停地蹭着我，这倒是让我觉得痒痒的。
　　不过就在我将手放在她的大狼脑袋上的时候，我的精力瞬间就拉满了。
　　真的，小白的狼脑袋的毛发实在是太柔软了。
　　既然补充了能量之后，我也更加了有了战斗了，既然如此那就准备二度开始吧！
　　“那个天空中的，应该是罗依吧……”
　　此时一直仰望着天空的艾琳娜用着稍微小声，但是稍微有些不大冷静地声音说道。
　　“嗯……是的，她是被万邪之神所控制了，并且她的身体里还存在像是蛊术一样的东西，我必须要用我的极光之刃，重伤到她，并且还要刺中那个东西，同时还要不伤及其性命，这也确实挺难的呢。”
　　我很无奈地摇了摇头，回应着艾琳娜。
　　“确实，这很难……但是呢，也没有什么特别好的办法呢……”
　　其实我也懂艾琳娜的心情，但是呢，这是必须要做的。
　　不然的话，等到时候，万邪之神不再想等下去，让罗依当作他的活祭品给献祭了，这样的悲剧要是发生了的话，那我和艾琳娜都会心痛不已。
　　但是，这样的话，艾琳娜也就等同于失去了自己最后亲人。
　　想想，这样的结局都BAD END呢。
　　“其实……我现在没办法压制住罗依，最多能用魔法反击她，因此就怕是一个不小心真把她给杀掉了……”
　　“原来如此……既然如此，我，小白还有伊薇儿你一共三人一起去击溃她如何？”
　　此时艾琳娜还能够迅速认真分析，这确实让我有十分的佩服。
　　“那好，宾拉贝拉，你去帮助大家消灭魔王军士兵，这里我们三个就足够了呢。”
　　“了解，伊薇儿公主殿下。”
　　就这样，我们也做好了分组打算，然后准备全力去击溃罗依，并且尝试将其唤回。
第103章 巧妙地解决罗依背后的九头龙
　　就在我们商议完之后，刚才宾拉贝拉用炎之吐息冲撞开来的那宛如太阳一般的巨大火球，就突然间炸开了。
　　随后，这大面积的魔王军士兵就顷刻间就被炸为了灰烬，出现了一个巨大的焦坑留在了那里。
　　这确实让我没有想到……罗依的这一击不但形态巨大，并且威力也非常的强大。
　　看来，我刚才若是想要硬抗这个绝招的话，肯定不会受到轻伤那么简单呢。
　　这不禁让我感到有些涩涩发抖了起来。
　　不过撒，罗依凝聚那么多的魔力，那肯定会有非常长的一段疲劳期。
　　因为，即便是是神明，动用如此强大魔力的绝招，也绝对不会累的。
　　既然如此我，看了一眼，小白然后又看了一眼艾琳娜。
　　而她们两个也知晓我的意图，连忙点了点头。
　　既然如此的话，那就抓紧把罗依抓起来，然后让她变回之前那个可爱的后宫吧。
　　此刻，我再度将炎之羽衣转变成了紫晶雷羽衣，然后以自己最快的速度直接举起手中的极光之刃向其斩去。
　　而罗依，确实可以看出来稍微有些疲惫，但是呢，她背后的那头防御型的九头龙却仿佛不受到罗依的魔力的牵连一样，直接就伸长了出来，并且用它坚硬的身躯直接挡住了我的攻击，并且还将起弹开。
　　果然，想要击中罗依的话，那就必须要打败这头防御型的九头龙呢。
　　就在这防御型的九头龙格挡住我的攻击的同时，其余的几头龙的口中也瞬间凝聚出了高浓度的魔力，并且对我直接发射了过来。
　　这让我不得不又再次拉开了距离，并且开始躲闪这不同属性魔力射击。
　　真的，想要接近罗依真的是好难啊。
　　就在此时，我感受到了我的背后突然间一阵旋风传来，等我低下头看去之后，是艾琳娜已经吟唱凝聚好了辅助风属性魔法，并向我推了过来。
　　既然如此的话，那这确实是个好机会呢。
　　就在我躲闪开那九头龙魔力射击攻击的那一瞬间，我就接着艾琳娜的风辅助魔法再度冲了过去，而这一次，这防御型的九头龙可能是没有想到我会重新驶来，因此防御变得有些迟钝了起来。
　　不过这刚好，让我瞄准了其余的一龙九头龙的龙头直接将其斩下。
　　本以为我这样的话，基本上就没有问题了，想要解决其余的几头九头龙，只是时间问题的时候，突然间最后面那条白色的九头龙突然间散发出了银色的光芒，而被我斩掉的那只九头龙开始缓缓地复原再生了。
　　好家伙，白色的九头龙真是治愈再生型的啊……可恶，早说对准这头白色的进行斩击了。
　　看来，只要把白色的九头龙解决掉，那这九头龙头基本上就没有了恢复与再生的可能性了。
　　而那个防御型的，也可能是受到最后面的那头白色的加持而变得更加坚硬吧……
　　不然我每次攻击的时候，我都能看到这头防御型的九头龙头身上都覆盖着一层薄薄的防御罩。
　　这次我就再次落在了地面之上，然后将我的想法还有接下来的策略小声的告诉了小白和艾琳娜。
　　而小白听到之后，也知晓我所要做的一切。
　　瞬间就爆发出了威力恐怖的血坏，同时伴随着周围的土壤也开始变得干涸。
　　与此同时小白的身上也开始凝聚起了风属性的魔法，并且与自己的血坏融合。
　　而这次，艾琳娜的辅助魔法不是给我，而是给小白用的。
　　一切准备就绪，我二话不说，直接又再次飞到了天空之中，然后举起手中的散发着紫晶之雷的极光之刃再度向罗依斩去。
　　而防御型的九头龙当然还是主要以我为中心，并且还是非常轻松的将其挡住了我这强力的攻击。
　　而这个时候，我的身后传来的已经不是艾琳娜的辅助魔法，而是一道强而有力的风之风暴。
　　并且直逼向我还有罗依。
　　当然，紫晶雷之羽翼可以在半小时时间可以做到一次瞬转移动，并且我标记的地方，就是我起飞的那个地点，不过消耗的魔力比较多一些……
　　因为这个世界确实没有瞬间移动之类的魔力，能有个类似这样的魔法其实已经很不错了。
　　就这样，我二话不说直接将自己背后的紫晶雷之羽翼凝聚到极限，然后直接瞬转到了刚才提前标记的位置，刚好，这艾琳娜的风之风暴直接就对准了天空中的罗依正面袭去。
　　可能是有了之前的前车之鉴，这头防御型的九头龙下意识的直接在自己的头顶处凝聚出了一个防御罩，看来打算全力的去抵挡艾琳娜的风之狂暴魔法。
　　不过它也忘记了一点，没错，那就是我的身边还有着已经爆发了血坏，并且已经等候的小白。
　　虽然说，罗依是感受不到小白的气息，但是我的虚神之瞳却已经清晰的看到，小白已经来到了罗依的身后。
　　实际上我是让艾琳娜的魔法，用她的辅助魔法将小白的血坏还有所有气息都给掩盖掉了，因此罗依和她身后的九头龙根本就没有发觉。
　　等小白将艾琳娜的气息打破了之后，出现在了罗依的身后之后，顷刻间，所有的九头龙的脸上包括罗依都露出了稍微有些惊愕的神情。
　　就在下一秒，不止是那头白色的九头龙，还有四头各种属性的九头龙顷刻间直接被小白那锋利的利爪直接斩断。
　　而我也看到了，血红的血液直接从罗依背后的残头中流淌了出来。
　　而没有治愈重生的白九头龙庇护的防御型的九头龙当场就就被击碎了防御，并且本体也直接被艾琳娜狂之风暴切了个粉碎，并且整个人也直接被推到了更高的天空之中。
　　当然，这种剧痛被控制的罗依清晰的感受的到却没发出呐喊，只是紧皱着眉头开始往地面上落。
　　这就证明，这九头龙也基本上把罗依的感情都给封住了。
　　随后，小白就像是空中有地板一样，直接凌空跳跃起来，并且速度绝对比罗依往高空中飞快的多。
　　接下来，小白就从空中直接降落，然后抓着罗依的肩膀然后向着地面上用力的往下坠落着。
第104章 拯救罗依
　　由于小白血坏之后，力度可是平日的几十倍甚至更高，因此即便是一身满是肌肉的壮汉魔王，也很难能挣脱开小白双臂。
　　而罗依本后背就被斩掉了五条龙头身负重伤，再加上她这小身板，因此她就这样被抓着肩膀像是流星坠落一般直接砸落在地面之上。
　　顷刻间，无数的尘土宛如巨浪一般直接向着四周迅速狂扑着，如果这是人的话，早就被摔的肝肠寸断了。
　　但是我知道罗依的身躯，并且我稍微叮嘱了小白，一定不要让罗依的脑袋着地。
　　否则我们看到的肯定是脑花四溅的罗依……
　　这样的话，温雅也不在我们身边，就只能看她渐渐地死去了。
　　由于罗依的背后有着还有着九头龙的四头龙，因此刚好它们几个就成了罗依的垫背，并且以这强行坠落的同时下当场就昏迷了过去。
　　而罗依也当场喷吐了一口鲜血，整个人也已经虚脱，没有了力气。
　　此时小白渐渐地解除了身的血坏，然后就从罗依的身上离开。
　　而我也举起手中的极光之刃，并且凝聚着光之魔法缓缓地向她走了过去。
　　不过罗依现在意识依旧是很是清醒，并且她还想要对我施展着魔法。
　　然而正是刚才的那一下，导致她全身麻痹，根本就动弹不得，所以说就只能让我“任由宰割”了。
　　看来，这场对决，我也是非常明智选择了一个最好的方式解决了，确实运气也实在是太棒了呢。
　　这样我就不用不担心后宫-1了呢，嘿嘿嘿。
　　此时，我已经来到了罗依的身边，并且我这双虚神之瞳开始仔细观察着罗依的身体。
　　“艾琳娜，你那里有绷带之类的东西么？”
　　“有的，并且还有止血药剂，和止血药膏，都是温雅给我的。”
　　“那真的是太好了。”
　　其实我已经看到了，有一个宛如老鼠一样的东西，在罗依的腹部不停地蠕动着。
　　看来这应该就是控制罗依的罪魁祸首，并且还是让罗依背后生长出这九头龙的东西。
　　既然伊沫说，必须重伤罗依，那就是说，我拿着我的极光之刃……将其插进罗依的腹部，然后将这个有点像是老鼠一样的东西戳死，不就等同于让罗依受重伤了么。
　　既然如此，事不宜迟，我也要多加小心才行。
　　因为一个不小心的话，我可能会伤其内脏，到时候想把罗依救回来都难了。
　　所以我下手要快准狠，以防万一我真误杀了罗依，那我自己遗憾终生为次，就怕是艾琳娜不会在原谅我，这不就等于后宫-2了么！
　　不要，不要哇(〃＞皿＜)！！！
　　此刻，我来到了罗依的身边，然后高高举起自己手中的极光之刃，刀刃朝下，不禁咽了一口口水。
　　因为伊沫的话我也不能完全相信，并且这次行动风险也太过于巨大，因此我必须谨慎行事才行。
　　然而就在这个时候，这个宛如老鼠一样的东西，好像在原地停了一下。
　　而且，这个位置戳下去，离身体腹部要害的位置还是蛮远的，既然如此的话，那也不用再客气，犹豫什么的了，直接以迅雷不及掩耳之势直接将极光之刃往下扎了下去。
　　顷刻间，我可以感觉的到，我先扎入了软软的一层，随后又扎到了一个硬硬的东西。
　　但是不扎透也不行，因此我就继续用力，并且还要保证不把罗依的腹部给扎穿。
　　否则，那血流的……肯定是哗啦啦的……止不住的。
　　果然，就在我扎透彻那个硬硬的家伙一刻，一道黑色的飞尘直接随着罗依腹部的血液一同溢了出来，紧接着我就听听到一阵刺耳的悲鸣，然后罗依背后的那还剩下的四头九头龙就也化作灰尘直接消失掉了。
　　看来，这次是成功的将罗依救回来了呢。
　　不过现在还是差最后一步。
　　“艾琳娜，止血药水，止血药膏还有绷带，要快点！”
　　因为就在我刚庆幸的那一刻，那血液就开始迅速地往外涌着，这样下去，即便是没有命中要害，罗依也很快就会没命的呢。
　　“来了……”
　　此时艾琳娜也知道事态的紧急，随后她的脚下好像踩着风一般直接就来到我的身边，并且把我刚才要的东西交给了我。
　　然后我二话不说直接先将极光之刃拔了出来，然后还要喷出血的位置迅速地涂上了之血药膏，然后我让艾琳娜将绷带包扎好，而我则用口对口的方式，将这止血药水灌入了罗依的口中。
　　果然，这三种东西一同进行的效果确实有了，自从给罗依包扎好之后，血液自然而然就止住了，即便是过了两三分钟的时间，这罗依腹部的伤口也没有溢出来一丝丝血液沾染这绷带。
　　确实温雅给的药实在是太棒了。
　　“那，罗依这边就交给我吧，伊薇儿你要不先去忙吧，现在魔王军的士兵和魔王军的法师还有那么多呢，几位魔王和准魔王还没有消灭掉呢。”
　　此时艾琳娜看着远处战斗的情形连忙说道，
　　既然有艾琳娜在这里，保护着罗依其实我也比较放心。
　　因为艾琳娜不止是攻击魔法，辅助加上隐身隐藏气息魔法都运用的非常厉害，不愧是当初仅次于我的天才，嘿嘿。
　　可是我却没有什么辅助魔法，基本上也都是攻击性的魔法，因此想要和艾琳娜相提在一起，确实有些不大行。
　　但是艾琳娜是艾琳娜，我是我，我只需要做好我自己不就行了么。
　　“嗯，我知道了，那我去去就回，小白我们走吧。”
　　罗依的事情基本上就告一段落，她到底恢复成之前的样子现在还未知，反正一切都要等她醒来之后才能做决定。
　　“好的，公主殿下。”
　　此时小白也点了点灰白色的大狼脑袋回应道。
　　而我现在要做的呢，就是抓紧把这群魔王和魔王军全部消灭掉，只要这属于主力的这些魔王军的军队全部被我们消灭，那万邪之神就缺少了一些可以调动的大部分人手，那这次拖延时间的战术依旧是可以成功打成，其实这也不错呢。
第105章 万邪之神
　　战争又再次持续了三天两夜，这群魔王军也基本上是从上百万消灭等到了只剩下二三十万左右。
　　而魔王巴赫雷尔他们也确实是魔王的佼佼者，实力也都强的有些离谱，因此即便是战斗了如此之久，我们也没能将其彻底斩杀消灭掉。
　　我们所有人包括魔王军的士兵法师们也都已经疲惫不堪，并且只好彼此重新回归队伍，重新做起了调整。
　　确实这一战打的特别的辛苦，然而也确实没有丝毫的胜负之分，不过暂且的还是我们比较占优势……因为我们有灰冥狼神和五尾沙狐还有它们的族群的人们。
　　“真的是太可恶，你们这群家伙怎么会那么的顽强难缠呢……”
　　此时已经遍体鳞伤的魔王卡西利欧恶狠狠地瞪着我们所有人。
　　“没想到竟然还能呼唤五尾沙狐和灰冥狼神种族来对战，简直是大意了。”
　　魔王巴赫雷尔也不禁开始抱怨道。
　　没想到魔王巴赫雷尔竟然能够和黑龙神打了那么久，虽然说黑龙神确实实力比较强大，到现在也是丝毫没有受伤。
　　不过，这场战争还要持续多久，唉，能够抓紧结束就好了呢。
　　然而就在这个时候，“轰隆”一声巨响突然间传入我们所有人的耳中。
　　紧接着，我们也立刻转向头去伴随着声音来源去查询，却发现空中有着一个穿着黑色长袖衣服的男子，就站在远处，并且刚才那一击应该就是其发射出来的魔法呢。
　　而那个黑衣男子如果没有错的话，应该是万邪之神没有错。
　　因为他的气息和外貌已经发生了改变，但是能够拥有如此的强大力量的，唯独让我想不到还能有其它人。
　　“果然是万邪之神呢。”
　　此时黑龙神盯了一眼天空中的黑衣男子，不由得说道。
　　“那万邪之神在这里的话，那就是说明……”
　　“嗯……魔王特兰蒂斯应该是败了。”
　　此时黑龙神无奈地摇了摇头。
　　“魔王特兰蒂斯竟然败了……”
　　这让我万万没有想到，身为魔王军魔王军师，属于最聪明，最擅长战争，拥有数多眷属的他，竟然会败阵。
　　不过万邪之神的强大的这也确实……
　　若是魔王特兰蒂斯能够打败万邪之神的话，那这个世界的历史就肯定会被改写了，而我的作用也基本上就没有那么大了。
　　现实终归是现实，一切还是只能靠我才能够解决呢。
　　“丽菈，小白，莉兹白娅，黑龙神，伊沫，宾拉贝拉，我们几个现在上前去阻止万邪之神，看来他应该是发现了伊始之国城堡所在的位置了。”
　　真的，虽然说我们都非常的疲惫，但是我们的能手还是挺多的，既然如此，只身一人的他，面对我们那么多的人我们还是能够拥有胜算的。
　　而到底怎么个赢的方法，那倒是还是要继续看情况而定了呢。
　　“了解。”
　　“五尾沙狐女王，灰冥狼神殿下，这里就交给你们可以吧，有你们在，我觉得魔王巴赫雷尔他们也基本上不敢做出太过的举动。”
　　其实这里稍微占上风的是我们，因为魔王军法师已经消灭的仅仅只有一万多只了，若是灰冥狼神再展开进攻，那基本上能庇护它们的就没有了。
　　而对面实力较强的魔王和准魔王也有些多，因此我们这边也不好轻举妄动。
　　“明白，你们去吧，这里就由我们所阻挡，希望你们能够讨伐掉万邪之神，拯救这个世界呢。”
　　此时灰冥狼神看了我们一眼之后，不禁有些意味深长地说道。
　　不过，灰冥狼神说的也是，这一切的希望只能交托与我们，因为我们若是失败了这个世界真会毁灭的。
　　而我也绝对不愿意就这么让这个万邪之神在继续的将我所应有的一切夺走并且毁灭，因此，我一定要阻止他才行。
　　此时，我们所有人已经迅速的赶到了万邪之神的脚下，并且也在思考着如何去讨伐这个一些祸端之源的家伙。
　　“果然，万邪之神已经将他的肉身收入体内，只不过肉身没有凑够神器和献祭，因此还不会苏醒呢。”
　　此时黑龙神仔细观察了下万邪之神说道。
　　“你是说，我们之前在魔王城城堡见到的万邪之神的真身已经融入了它体内了？”
　　“没错，当初你们没能毁掉其真身，简直是太可惜了……”
　　确实，黑龙神的话也让我感到有些后悔，当初要是直接毁掉万邪之神的身体，那基本上，只有灵魂的它也做不到什么大动作。
　　而万邪之神的肉身想要重新复活，按起码也是好几百年才能够的事情。
　　而等到几百年之后，世界到底成什么样子了，万邪之神还会对毁灭人类有兴致，那我们也都是未知的。
　　“呵呵呵，没想到伊薇儿你竟然能将我的控制所解除，确实是让我感到意外呢。”
　　此时万邪之神的脸上露出了丝丝的笑意，然后缓缓地从空中降落了下来。
　　“是又如何，万邪之神，趁我现在还没有完全生气之前。劝你抓紧回去魔族，不要再打人类地盘的打算了。”
　　真的，如果杀害我的养父母奥托和贝丽莎，毁掉克罗斯特城不是黑龙神之意的话，那一切的祸端都是万邪之神所为。
　　既然如此，若是他敢肯回去的话，我可能会暂缺不计较……
　　因为他的实力未知，也算是这个世上非常强大的存在的邪神……
　　如果能不战而胜的话，那也是我希望的事情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，确实，我做了特别多伤天害理的事情，并且也确实将你的家园克罗斯特城给毁灭掉，但是，这一切都是为了复活我的本体所需要的。”
　　听了我的话之后，万邪之神也不由得大笑了起来。
　　“你到底毁灭这个世界到底有何目的呢？”
　　其实这也是让我很奇怪的。
　　其实人类的经济水平在这个世界并不发达，即便是抢夺了领地，其实也没什么太大意义。
　　“毁灭世界的目的？你问这个？其实就是因为这个世界太过于和平了，因此我才会出现在这世上，因为我希望，这个世界充满恐惧，死亡，悲伤与绝望，所以说……”
　　然而就在这个，万邪之神的眼中突然间变红。
　　“伊薇儿小心。”
　　突然间黑龙神直接冲了过来，一把就将我用力的推开。
第106章 想要再度洗脑却失败
　　然而让我万万没想到的是，这万邪之神的双眼就在变红的那一刹那，一道黑红色的动感光波就直接从他的眼中向着我直接发射了过来。
　　而我可能是因为之前不停的战斗，导致太过于疲惫，因此才将虚神之瞳解除了。
　　但是谁也不会想到，这万邪之神竟然二话不多说直接对我展开攻击……
　　就在同一时刻，黑龙神竟然会奋不顾身的将自己的双臂架起，并且凝聚着单黑色的魔法盾然后打算抵挡着万邪之神的攻击。
　　只可惜万邪之神光着这眼镜发射出来的动感光波，威力也实在是过于惊人。
　　就直接将黑龙神的防御瞬间给击破，并且还将他整个人都推开了五六米远。
　　同时，我也看到了，黑龙神的格挡的手臂上也有着非常清楚的灼伤痕迹。
　　果然，这万邪之神的实力确实有些恐怖，就算是身为四神之一的黑龙神用防御也难能挡住其攻击，而且这个绝招还应该只是个小绝招而已。
　　那若是他真的认真战斗起来的话，那岂不是……
　　想到这里，我也不禁咽了一口口水。
　　“黑龙神啊，没想到你竟然和伊沫都解除了我所控制的禁锢，并且还完全恢复了自我意识，这倒是让我有些吃惊呢。”
　　可以看的出来，现在的万邪之神已经无法重复再控制黑龙神和伊沫了，这就证明肯定有什么东西已经确确实实妨碍了他的这控制心神的魔法。
　　“哼，万邪之神，没想到你竟然让本座这四神之一，本来应该守卫这片土地的神去做出如此伤害天理的事情，并且一切的罪责也都全扣在本座的脑壳上，你自己到是还活的挺轻松的啊。”
　　此时黑龙神松开了自己的双臂，而他的手臂也确实，因为拥有特殊神的体质，并且还是条实力强悍的黑龙，因此他的伤口愈合的速度简直是用肉眼都看的非常清楚。
　　不过黑龙神也因此救了我一命，否则的话，我绝对会正面挨上这一击，然后导致重伤。
　　而我却没有黑龙神那样的特殊体质和快速愈合伤口的能力，那肯定是没有办法再继续战斗了呢。
　　然而这一冒死的风险的帮我抵挡攻击，这也确实证明了黑龙神并不是自愿袭击克罗斯特城的，看来罪魁祸首应该就是我眼前那位，一直露出阴森恐怖笑容的万邪之神。
　　不过当初重伤黑龙神也确实做对了，否则的话，这黑龙神再成为对手，虽说我的实力完全强于他，但是呢，想要完全战胜于他，这也确实需要耗费非常大的精力和魔力，这才能够彻底将他斩除。
　　还好，这次黑龙神也确确实实向我献出了自己的忠心，也明明却却让我看在了眼中，并且还一同帮助我们战斗，否则的话这一战将会更加的艰辛，想要取得胜利那简直是难上加难。
　　“既然你敢站在对面，就证明是想要和我作对了呢。”
　　此时万邪之神的脸上露出了一丝不懈的申请，因为他知道黑龙神也绝对不是一个省油的灯，若是真打起来，他也确实强的离谱。
　　肯定也不会无伤的解决掉他的吧。
　　而伊沫也二话不说将自己的手放在长刀之上，随时准备做出强力的拔刀术，同时她的眼睛也直直地怒视着不远处的万邪之神。
　　“伊沫，你怎么会在那里，快点过来呢。”
　　此时万邪之神看到了伊沫这幅表情看着自己，瞬间脸上也不禁露出了一丝诧异，然后连忙伸出手向她摆了摆手。
　　“不要，没想到你竟然也控制我的心神，让我和姐姐她反目成仇，要不是上次我和姐姐她对决受伤，我还不知道你竟然还有那么大的阴谋！”
　　“但是，你可是你的母亲抛弃的孩子，而且你的姐姐却整天过着吃香的喝辣的过着幸福的生活，这难道你不嫉妒么？难道说，我这样做法也没有错？”
　　此时万邪之神不由得耸了耸肩，很是无奈地打算再度给伊沫洗脑。
　　“确实，我也对我的母亲确实有些恨意，但是呢，这也是无可奈何的事情……这是种族必须的事情，如果生出是双胞胎的话，那就后出生的那个必定会被丢弃……”
　　从伊沫的话语我可以听得出，她也确实有些不甘心，不甘心她是妹妹，我确是姐姐，若是她要是姐姐的话，不知道这个世间将会出现什么样子的事情呢。
　　“没想到我养了那么多年的狗，竟然还要被反咬一口，哈哈哈，唉，早说当初就不该收留你，让你活活的被灰冥苍狼给活活的吃掉！”
　　顷刻间，一股怒意与杀气从万邪之神的身上传来，随后这就一个肉眼都看不清的瞬闪直接来到了黑龙神的面前，抬起他的手臂对准其腹部就是用力一击。
　　而黑龙神仿佛没有反应过来的一样，当场身体一倾，一股酸水直接从他口中喷吐而出。
　　随后，这万邪之神动用着自己飞创华丽的拳打脚踢，直袭着黑龙神，这让黑龙神根本来不及躲闪与反击。
　　最后一脚也直接踢到了黑龙神的腮帮子上，然后他就整个人就直接被打飞出去了七八米远。
　　看来，万邪之神的近战能力也是相当的强大的，自然不用问他的魔力也是极强不用说了。
　　或许，他可能还未适应现在的身体，因此在做热身运动吧。
　　此时伊沫也二话不说直接奔跑了过去，并且来到了万邪之神的面前，同时凝聚着风之魔力用一一计飞快的拔刀斩。
　　紧接着，只听到“当”的一声非常清脆的声响，接下来让我们万万没有想到的是，伊沫这速度如此极快的拔刀斩就被他两根手指非常轻松的夹住。
　　而伊沫则无论怎么使劲力气的抽拔，也根本就抽不动。
　　果然，这个家伙光近战能力也太过于强大了吧。
　　就这样，万邪之神只是轻轻的抬起了自己的手臂，而体重一看就比我还轻的伊沫就被连刀带人给举了起来。
　　然后稍微一用力，伊沫就被丢了出去，并且直直地向着我丢了过来。
第107章 全力与万邪之神展开战斗
　　“谢谢姐姐……”
　　此时伊沫不知道为何，突然间仿佛脸蛋微红的向我轻轻地道谢。
　　不过这不也是应该的嘛。
　　其实好不容易恢复神智的亲妹妹，我自然而然也是不想要让她受伤的。
　　可是这万邪之神竟然光凭借着自己的近战能力，就能把黑龙神给打飞出去，并且还只用两根手指接伊沫这速度极快的斩击……
　　这就完全可以说明，要是想要以肉搏或者近战是根本不可行的事情。
　　所以说，最好的办法就是用超级强力的魔法将其彻底击溃。
　　不过到底用什么样的魔法才能将其彻底击溃呢……这，绝对不可能用普普通通的魔法，反而要用一些神级左右的魔法才行呢。
　　此时黑龙神擦了擦自己刚才被万邪之神打出血的嘴角，缓缓地并且有些艰难地从地面上爬了起来。
　　但是可以看得出来，黑龙神即便是到了这样被打趴下了，还是依旧能够坚强地站起来继续战斗的。
　　“没想到，我最忠诚的两条狗，现如今真的却翻脸不认人了，起码，我对你们都有造就和养育之恩呢。”
　　“呸……万邪之神，你所让本座所做的简直是丧尽天良的事情，并且还让我背负着让世间众神辱骂的罪名，这就是你对本座的养育之身……”
　　此时黑龙神紧紧地握住了拳头。
　　或许，黑龙神自从当上四神之前可能就被万邪之神控制了心神，并且还打伤了应该算是自己的挚友白雪蛇神才夺取的位置。
　　其实，若是让白雪蛇神坐上四神的位置，这其实也倒是挺好的。
　　因为实际上，白雪蛇神的实力也绝对在黑龙神之上呢。
　　“大家，你们来帮我争取些时间，我来尝试下去击溃万邪之神，拜托了。”
　　“了解。”
　　此时大家异口同声地说道。
　　“熊丸！”
　　此时我一声令下，然而一直战斗的时候，我却发现自己忘记把我的母亲一直守护我的熊丸给忘记了。
　　不过既然如此的话，多一个实力强的神宠，或许能够给我争取更多的时间。
　　更何况，熊丸的实力也是妥妥的强大，作为我的护卫也绝对没有问题的。
　　就这样，除了丽菈和熊丸守在我的身边以外，其余的人就开始全力的向着万邪之神展开了进攻。
　　此时我直接召唤出了爱丽丝之杖，然后开始凝聚起了魔力，同时炎之羽衣也已经覆盖到了我的身上。
　　因为我现在的魔力剩下程度的看来……能够施展出来威力最强的魔法，也就只有天火降临这一个魔法了。
　　随着我清晰地听到“嘭”的一声，没错，第一层的魔力突破已经开始了，而我身上的火焰从原本的只是包裹，已经扩散到两米多高。
　　由于已经凝聚过两次，因此我的这凝聚速度也基本上也快了许多。
　　不过就在这个时候，小白，黑龙神伊沫她们都已经扛不住，都被击倒在了地面之上。
　　果然，对付万邪之神这家伙也太过于棘手了呢。
　　“熊丸，上！”
　　无奈之下，只能让我的贴身神宠熊丸前去进攻。
　　因为怎么说呢，现在帮我争取下时间，或许还是有可能重伤万邪之神的可能性的。
　　其实最主要是因为我的火是三昧真火，而天火降临则是三昧真火现阶段里，不动用禁忌魔法法则里消耗少，威力最强的绝招。
　　就在熊丸听令冲过去的那一瞬间，就再次听到“碰”的一声，这次是第二层的魔力已经突破了。
　　同时这火焰已经扩散到周围两米开外全是我的三昧真火了。
　　而丽菈也看到这个火焰的范围，也就直接离我稍微远一些躲开了。
　　既然如此，那就准备突破第三层吧。
　　“没想到竟然是志度内女神的神宠熊丸，果然，伊薇儿你就是所众神所庇护之人，竟然成为炎雀之神，志度内女神的庇佑，光之女神的庇佑，熊丸的保护，看来我也并不需要再多做些什么，把你杀掉，那就等于这个世界的沦陷了呢。”
　　此时，熊丸用他庞大的利爪对万邪之神展开了攻击。
　　虽然说，确实还是有效的，因为人类的身躯想要抵御熊丸这体形上吨，攻击也上吨级别的攻击，确实会相当的吃力。
　　而熊丸的行动进攻别看起来非常笨拙，但是却相当的灵敏，因此万邪之神确实每次想到对其展开强力攻击，也基本上躲开。
　　即便是被其重拳打中，也基本上是可以挡住。
　　因为，想到把上吨的熊丸出去几米，除非……你一拳能有几十吨的力气呢。
　　“真是烦人的熊呢。”
　　果然，万邪之神打着打着就有些烦了，因为熊丸的实力也确实强的有些离谱。
　　不过这也刚好，给我争取足够的时间，看我一下子把你丫的轰趴下吧！
　　终于，最后一声“嘭”的巨响突然间传到了我的耳中，第三层的火焰魔力凝聚也已经突破成功。
　　“大家散开！”
　　紧接着，已经将三昧真火扩散到四五米左右的我，也直接高高举得自己的右手的爱丽丝之杖，然后向着原本躺在地面之上已经暂缺能起身的大家喊道。
　　等确认了大家也都安全的离开了我的攻击范围之后，
　　“天火降临！”
　　顷刻间，我看到了头顶昏暗的天空突然间变亮了起来，并且将周围都燃上了这红色的光芒。
　　随后一片火海波涛汹涌的从天空中缓缓地降落，那壮观景象还如同那天灾一般恐怖。
　　而熊丸也看到了这个绝招开始降临之后，直接抬起自己的熊掌凝聚起了魔力。
　　此时一道紫色的光芒瞬间就凝聚而成，然后它就用力的给了万邪之神的身体上全力的来了一击，并且还当场把他给打趴下了。
　　等看到万邪之神基本上跑不出去这个范围之后，熊丸也以最快的速度回到了我的身边。
　　渐渐地，这万邪之神的身体就被融进了这片火海之中并且更加剧烈的燃烧了起来。
　　看来，我平日里也确实低估了熊丸的实力了，其实……它可能是比黑龙神还要强大恐怖的神宠呢。
　　看着永不不停息的三昧真火的火海，我也但愿这万邪之神就这样被烧死在这里面……
　　因为这样的话，我就等同于守住了这个世界……大概。
第108章 我竟然被丽菈给捅了
　　不过，我的魔力现在本来就有限……现在又施展出了自己所有的魔力施展出了这强力的炎雀之神的现在最强的绝招，我就直接双腿一软直接瘫坐在了地上。
　　而我可爱的后宫们和黑龙神也迅速赶到了我的身边。
　　“伊薇儿，你没事吧。”
　　此时丽菈不禁第一时间来到了我的身边，并且将我搀扶了起来。
　　不过还真想到，我可爱的金色大宝贝，竟然还那么有力气，这倒是让我有些意外呢。
　　“还行，就是体内的魔力有些不大够了呢，哈哈哈。”
　　此时我不禁苦苦的笑了笑。
　　真的，现在我的就等同于虚脱了一样，虽然说不至于昏迷，但是呢，这滋味也真的是不打好受。
　　此时丽菈将我搀扶在了一个大石头跟前，让我靠在了上面。
　　至少比我瘫坐在地上……稍微舒服了许多。
　　没想到丽菈竟然会如此的有眼头，这瞬间让我的心里感觉到暖暖的。
　　不过在这熊熊不止的三昧真火灼烧下，我觉得，即便是万邪之神有着通天的本事，也难能逃脱。
　　再说了，他现在还是肉身，那就更不可能承受的了如此强大的灼烧了。
　　看来，这一次，是我的胜利了呢。
　　就在我感到有些洋洋得意的时候，突然间我感觉到自己的腹部一阵剧痛。
　　奇怪了……为何，为何我记得我离万邪之神之前那么远，怎么还能受伤呢。
　　等我低下了脑袋，却不由得让我感到震惊。
　　没错，只见我的腹部插进了一把非常锋利的匕首，并且鲜红的血液还在不停地往外冒着。
　　而握着那把匕首的人不是别人，正是我的最爱的金色大宝贝丽菈。
　　“丽菈……怎么会。”
　　真的，丽菈这一举动瞬间把我给惊住了。
　　因为谁对我动手而丽菈也绝对不会背叛我……因为我们彼此可是有着结婚的约定的呢。
　　然而就在下一刻，我发现丽菈的眼神竟然有些不大对劲。
　　没错，原本水灵灵的大眼睛，现在却变得空洞了起来。
　　难道说！
　　“哈哈哈哈，没想到吧，被你所最信赖之人，竟然不明不白的给突然间捅一刀，是不是很惊喜很意外呢。”
　　顷刻间，在熊熊三昧真火的火海中突然间传来了一个熟悉的声音。
　　那正是万邪之神的声音。
　　卧去……他怎么可能被我这三昧真火给吞噬了之后还能够或者，并且他又何时将丽菈给控制住的呢。
　　此时，腹部剧烈的疼痛已经让我的额头沁出了汗水……
　　真的，好疼，不止是腹部疼，就连我的心都疼的难受。
　　“不过呢，这三昧真火真不愧是这个世界上最强的火焰，这也是第一次让我感受到特别的灼烧肉身的真实感啊。”
　　此时，一个身影以非常缓慢的过的方式缓缓地从这熊熊三昧真火的火海之中缓缓地走了出来。
　　不过，这个身影已经完全看不出来人形，因为他全身黝黑的上下都已经被烈火给融化……并且还不停的冒着青烟，或者像是一只巨大的人形史莱姆一样。
　　然而即便如此，他也没能将其灼烧致死，并且还能正常的说话，正常的行动，同时还能施展控制魔法控制我最亲近的金色大宝贝丽菈。
　　真的是太可恶了……
　　真的，要是我现在还能够战斗的话，真想把他千刀万剐啊！！！
　　此时我却意外的发现，丽菈的双眼不知道怎么的已经流下了两行泪水，就仿佛很委屈地说并不是自己干的一样。
　　但是可惜的是……
　　她此刻却无法说话。
　　当我也直到她是被万邪之神控制的……只是。
　　“很好，这个叫丽菈的对吧，快把刀子拔出来，再给你亲爱的伊薇儿两刀，把她给杀了，到时候，我可以在魔族给你记上一功呢。”
　　此刻，万邪之神虽然说已经面目全非，但是呢，我应该可以感觉的到他在笑。
　　不过让我奇怪的是，丽菈虽然说是被控制了之后，并没有按照万邪之神的话去做，因为我可以看到，她握在自己的怀中的手中在不停地颤抖。
　　看的出来……丽菈其实根本是不可能会愿意杀我的，因此她坚强的内心与灵魂在对万邪之神的精神空在做着非常大的斗争吧。
　　“嗯？丽菈，怎么不继续呢，快把伊薇儿动手杀了啊。”
　　此时，万邪之神也仿佛有些疑惑，为何丽菈不杀我呢。
　　其实我也很疑惑……万邪之神的精神控制确实强的很，但是也不至于被丽菈这种普普通通的孩子，给破解掉吧。
　　“公主殿下！”
　　“姐姐~~！”
　　此时小白她们看到我被丽菈捅了一刀之后，都惊恐地瞪大了双眼因为谁也不想到，在我身边最为亲近的人会给我一刀呢。
　　“快点啊，丽菈，把你手中的刀子拔出来，再插进你你眼前的那位的胸膛就可以了呢？”
　　此时万邪之神好像开始的眼睛的位置突然间散发出一道紫光，仿佛在加大力度开始对丽菈的控制吧。
　　然而丽菈的双手此刻，抖的也更加厉害，并且依旧没有听从万邪之神的话。
　　这让我也很奇怪，要是常人的话，我早就死个一百遍了……
　　不过此刻我的意识都已经开始模糊，鲜血也已经浸湿了我的公主战斗甲……
　　难道说，我就这么要死了么……
　　呵呵呵……不过我也根本想不到，最终我会死在我这一生中最爱的人的手里。
　　此刻我的全身开始发冷，身体也已经开始不受自己的控制，然后直直的倒在了丽菈的肩膀上。
　　唉，看来我终究是难逃一死，这个世界也终究无法让我来拯救呢。
　　“不……”
　　此时丽菈的嘴唇不知道怎么的应该是蠕动了一下，然后发出轻微的声音。
　　不……什么？难道说丽菈真有能力挣脱万邪之神的控制心神的魔法不成么？
　　“不……不要，伊薇儿我绝对不会让你死的！！！！”
　　突然间丽菈终于发出了自己内心一直无法压制住的想法，并且身体上也开始散发出金灿灿的光芒。
　　然而这个光芒却相当的温暖，舒服……仿佛要带我到三途川的彼方一样。
　　“绝对……绝对不会让伊薇儿你死的，因为……你是我这一生中最爱的人！”
　　此时丽菈二话不多说直接将我怀中的利刃从我的腹部拔了出来，而我的鲜血也如同喷泉一般止不住的往外喷涌。
　　自然而然，我已经无法再坚持我的意识了……
　　而丽菈轻轻的将我推开，然后紧紧握住那把海战有我鲜血的匕首，然后直接将自己那稚嫩白皙的小手臂划开，顷刻间，我也看到了丽菈的手臂上的鲜红的血液也直接从一道刀痕中流淌了出来。
第109章 丽菈的血竟然再次把我从死亡的边缘给拽了回来
　　然而就在同一时刻，万邪之神仿佛是被自己的控制魔法遭到反噬了一样，全身融化的身体往后一倾，差一点点就直接栽倒在了地上。
　　“可恶的臭丫头……竟然能自行解除控制魔法，这到底是个什么鬼……混账……”
　　此时万邪之神的身躯直接跪倒在了地面之上，并且粘稠的双臂捂住了自己的应该是头部的位置，看起来非常的痛苦。
　　确实，控制系的魔法在这个世间其实是被称之为禁忌，而拥有控制魔法的，看来也就只有万邪之神所有了。
　　而丽菈，竟然能够摆脱掉万邪之神的控制，这就是证明她的精神力极强？
　　或许她体内还有着不同的力量吧。
　　不过……这丽菈可真是的，平日看似和普普通通的金色大脑袋小短腿萝莉，现在却还有着如此强大的力量。
　　呵，这也实在是太让我感觉到意外了。
　　对哦，上次丽菈给我吃的那个药丸，到底是个什么，我到现在也没有来及问……
　　呵呵，也不知道我还得级问么。
　　“伊薇儿，快，吸我的血！”
　　此时散发着金色光芒的丽菈一脸慌张地望着我，并且还将被刚才匕首划开的细短白净的手臂伸到了我的嘴边。
　　不过……这味道也。
　　没错，本身丽菈的身体就散发着非常异样芬芳，然而她的血液里却仿佛参杂着如同蜜一般的甜味感。
　　为何会出现这种情况呢，这让我有点搞不清楚丽菈这个金色大宝贝了呢。
　　“快点的伊薇儿！！！”
　　此时丽菈那晶莹剔透的泪水就跟止不住的一样，已经源源不断的从眼里往下落。
　　难道说，我吸她的血能够让我恢复如初嘛。
　　既然是这样的话，那我就只能尝试一下了。
　　不然……这一次我肯定是要凉凉的了。
　　此时，我用着最后一丝丝的意识张开嘴巴轻轻地含住了丽菈这不停冒着鲜血的手臂，顷刻间，一股香甜并且稍微带有一丝丝腥味的液体就直接涌入的口中。
　　这……竟然香甜味大于血腥味……而且还让我觉得喝起来有些上瘾。
　　“对……伊薇儿，你只需要喝我的血，你就会好起来的。”
　　丽菈不知道为何，突然间就变得温柔了起来，并且让我感觉到一些非同寻常。
　　不过呢，既然她说能好起来，那就应该就是能好起来……
　　突然间，我的腹部伤口突然间感觉到被撕裂了一样疼得我直咬牙，我连忙将自己的最嘴唇离开丽菈手臂，然后向着自己的腹部望去。
　　只见自己的腹部确实开始愈合，不过……就和上次丽菈给我吃的那颗药丸一样，肉体实在挤压的方式愈合。
　　这可真的就宛如一根钢筋在你的腹部不停地拧着，虽然说伤口依旧是愈合着呢。
　　渐渐地，汗水已经湿了我的后背，并且脑壳也开始头晕目眩，天旋地转了起来。
　　但是意识特别的清醒了起来。
　　好家伙，丽菈确实把我从濒临死亡的边缘又给拽回来了……但是呢，确是让我倍感痛苦，呜呜，我可爱的宝贝啊，你到底有何居心啊。
　　此时伤口越来越紧缩着，痛楚也愈加强烈。
　　这可真是好比撕心裂肺般让人难忍。
　　不过……丽菈的血为何可以做到让我濒死之际恢复正常，而当初那里药丸难道说也是丽菈做的？
　　呵呵……这倒是让我觉得这个丽菈的谜团更加多了。
　　“伊薇儿，你先休息休息，接下来就交给我好了。”
　　此时丽菈再次让我的身子靠在了那颗巨大的石头上，然后脸上也缓缓地露出了一丝苦苦的笑容。
　　虽然说我也是相信丽菈的，但是呢，万邪之神的实力也确实强的有些离谱，就怕她有什么差池受了什么伤，这才是让我更难受的。
　　不过丽菈身上那道感觉软软的金色光芒到底是个什么东西，然而我可以感觉的到，这绝对不是一个普通的魔法，并且也绝非是光属性的魔法。
　　丽菈也二话不说，直接一个后转身，然后向着那身体溃烂如泥的万邪之神走去。
　　“敢控制我伤害这一生最爱的人，我绝对饶不了你！”
　　此时丽菈握紧了她的小拳头，愤愤地向万邪之神说道。
　　而我也是第一次，感到丽菈体内散发杀气，并且还是那么的惊人。
　　“哈哈哈，没想到，一个金色毛头丫头竟然可以挣脱我的控制魔法，不过这也太有趣了，太棒了，这样才有趣味性不是么。”
　　此时完全看不到面容的万邪之神，此刻应该露出了狰狞的笑容吧。
　　随后，一阵黑色如同大浪一般的魔法，直接就向着丽菈扑了过去。
　　而丽菈则竟然不躲不闪不抛开，这让我不清楚她在想些什么。
　　难道说她能挡的住这个魔法，不不不……这可是始祖级别的魔法，而丽菈也不过会个高阶魔法而已，怎么可能能抵御超出她那么高级级别的魔法呢。
　　我很想仰起脑袋，向丽菈大声喊道让她逃跑，只可惜，刚才被控制丽菈的那一刀，让我呼吸都无法大口提起，所以，我即便是发出声音，也就最多能自己听到。
　　看来想要完全恢复，还是要需要一段时间呢。
　　不过丽菈看起来还真的是很淡定啊，难道说她有什么法子不成？
　　就当这黑色宛如巨浪一般的魔法即将扑向丽菈的同时，此刻丽菈直接作出了攻击的姿势。
　　没错……那还是我很早以前教她的战斗姿势呢，没想到丽菈她还能记得。
　　随后，丽菈对准这黑色宛如巨浪一般的魔法直接就是用力一掌，随后这软软的金色光芒竟然如同水一般直接挥洒了过去。
　　并且直接这黑色宛如巨浪一般的魔法直接给击散了。
　　“没想到竟然是金水，原来如此，你这个丫头是那个家伙的孩子呢。”
　　此时丽菈不停地对着空气挥舞着掌拳，很快这黑色宛如巨浪一般的魔法就被彻彻底底给击散了。
　　“既然是金水的继承人的话，那我也不用客气了，今天你也要死在这里呢。”
　　已经成为人形烂泥一般的万邪之神不知道为何，突然间就散发出一股令人窒息的魔力。
　　然后他的身体在不停的颤动，就宛如血管在疯狂灌输着血液一般。
　　随后，一个满身肌肉，宛如红色巨型恶魔一般庞大身影直接就出现在丽菈的面前。
第110章 银虎之神与丽菈的全权配合
　　而这股所散发的出来的气息，确实令人非常的绝望。
　　看来，我的三昧真火不但没能解决掉万邪之神，反倒是让其再度进化，成了一个非常恐怖的邪神恶魔。
　　虽然说我并不了解万邪之神到底是个什么样的家伙，但是呢，从这股散发着惊人可怕魔力气息的它来说，确实我现在以来遇到过最为恐怖的敌人。
　　没错，就连班德苏鲁大帝也很难敌他……
　　所以说，即便是丽菈是什么金水的继承者，也肯定不是这万邪之神的对手的……
　　快点回来啊，丽菈！
　　然而我也不清楚金水到底是个什么东西，反正我看的出来这软软的光芒，应该就是万邪之神所说的金水吧……
　　总而言之，丽菈确实有着非同寻常的力量，并且她也从未告诉我，自己有过这样的魔法，而如如今也确实让我看到了。
　　而丽菈就仿佛根本就不会轻言放弃的一样，依旧是做出了战斗的姿势。
　　然而就在这个时候，丽菈也开始凝聚起了魔力，同时举起了自己手臂。
　　“出来吧，银虎之神！”
　　一声令下，一头巨大的银色老虎就直接出现在了力量的面前。
　　看来，银虎之神的休息也已经到此结束。
　　也就说，此刻四神全部都存在在了这个伊始之国上，并且全全的保护着伊始之国不被万邪之神和魔王军所摧毁。
　　真的，不知道为何，我都有种说不出的感动呢。
　　而这个时候，我也发现了，银虎之神的身上也覆盖着丽菈的作为的金水魔法。
　　看来，这金水魔法的确实不止是我看到的那么简单，果然丽菈可能是故意隐藏着实力一直没有告诉我的吧。
　　那丽菈到底涂着什么，为何什么都不告诉我呢。
　　就在我疑惑地同时，直接银虎之神的体形开始渐渐地变的更大了气来，并且还仰起自己庞大的脑壳，“吼~” 的一声惊天地的吼叫声，随后就直接冲了过去。
　　真的，银虎之神的实力确实怪不得说是在四神里面实力最强的一位，为何万邪之神也基本上花费那么多人力物力也要打败它。
　　其实现在在我看来，即便是已经变成邪神恶魔一样的万邪之神，也基本上不是银虎之神的对手。
　　对，不只不是对手，并且连反击的机会都没有……
　　看来，银虎之神的实力也绝对比我熊丸要强大的多了……
　　此时，熊丸缓缓地走了过来，然后将我整个人叼起，然后让我靠在了它的背后。
　　真的，瞬间暖暖的软软的感觉传遍全身。
　　并且原本不停挤压愈合的疼痛感也瞬间消散了……
　　我原来都忘了，其实熊丸最厉害的地方是可以治疗人，虽然说致命伤不一定能治疗的好，但是呢，像我这样只需要时间恢复的伤，应该会恢复更加快速吧。
　　不过这样真的是好舒服，好温暖啊。
　　搞的我现在都想要睡觉了。
　　但是呢……我的丽菈大宝贝现在正在和万邪之神战斗呢，我怎么可能就这么舒服的睡下去呢。
　　起码……我要坚持到看她打败万邪之神那一刻也行呢。
　　此时丽菈也二话不说也冲了过去，然后就像是揉面团一样，揉出了一个晶莹剔透的金色水球，然后对准万邪之神炸了过去。
　　本身就有些自顾不得他，看到丽菈的金色水球正在向它扑进，瞬间就脸上露出了一丝惊愕的神情。
　　然后无奈之下，只好凝聚着一个黑色的魔法盾牌打算抵挡。
　　然而丽菈的这个绝招却真的有些非同寻常，它就宛如硫酸一样开始逐渐腐蚀着万邪之神的黑色盾牌，并且还很快就给化开了。
　　真的……如果丽菈的这个魔法在这个世界上要有所作为的话，那可就真的会被抓起来去一直释放着所谓的金属去做研究了呢。
　　虽然说这个世界上还没有研究出硫酸之类的这种强腐蚀的液体。
　　大概一分钟左右，万邪之神的黑色魔法防御度那批就被丽菈彻底给化开了。
　　随后，丽菈直接抬起自己的小小手，然后用力在空中一挥。
　　这金色的水又变成了之前的水球，然后直接扑向了万邪之神的身体，并且就如同灌满水的气球当场炸碎掉了一样，直接落在了万邪之神的身上。
　　只听到“滋”的一声如同烤肉般的声音。
　　紧接着就伴随着“啊！！！！！”的一声惨叫，这万邪之神的身上开始被丽菈的这金水开始腐蚀，并且冒起了白烟……
　　真的，拿硫酸泼你的那种痛楚的感觉，自然而然非常的难受，更何必，这万邪之神并没有身体衣服什么的，全部都是裸露的肌肤呢。
　　然而银虎之神也根本就没有给万邪之神丝毫喘息的机会，直接伸出它那锋利的白色虎爪，直接一巴掌把它给拍到了地面之上。
　　顷刻间，一个巨大的深坑直接伴随着万邪之神的还在不停被金水腐蚀着一同进入了地下。
　　当然，这也不算完。
　　因为光是腐蚀是杀不掉黑龙神的，因此银虎之神的身体逐渐开始变大。
　　随着越来越大之后，其魔力也变得非常强大恐怖。
　　它全身冒着银色而又刺眼的光芒，并且嘴巴高高上扬，威武霸气的竖立在因为自己体形变大而支离破碎的地面上。
　　随后银虎之神的口中再度散发出一道刺眼的光属性魔法，就和上次消灭到魔王巴顿拉的时候同样的魔法。
　　并且这一次，属于全盛时期，并且还是借助着年幼的小银虎复活的，因此这威力要比上次还要大的多……
　　既然如此，如果被这么一击击中的话……我觉得想要活命的可能性应该就没了吧。
　　此刻，在原地不动的小白，黑龙神她们也知道这一击非同小可，也立刻向着我的方向开始迅速移动了起来。
　　很快，口中的银色光炮也愈加强烈，魔力也愈加恐惧，当然他周围的地面也开始产生了剧烈的颤动。
　　无数的飞沙走石也在银虎之神的凝聚而开始缓缓地上浮被这银色的光芒开始吸收，然后化为灰烬。
　　“银虎湮灭炮！”
　　就在一下秒，银虎之神口中的银色光芒炮击直接就以光炮的方式直接喷吐了出来，直接就瞄准了刚才用利爪拍下万邪之神的那个大坑，并且直接命中。
第111章 丽菈消灭掉万邪之神
　　就在下一秒，只听到“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，随后一个宛如蘑菇云一样的爆炸，直冲云霄。
　　同时带着地面上剧烈的震动，就宛如天崩地裂一般恐怖。
　　这次确实比我上次的见到的爆炸还要强烈恐怖的多……既然如此的话，真的，反正在我认为，被这样的绝招彻底轰击过后……应该存活的可能性应该非常非常少吧。
　　此刻灰尘与这强力的魔法融合在了一起，已经根本无法再看清这周围到底有着什么情况了。
　　与此同时，我也已经感受不到丝毫万邪之神的气息了。
　　如果没有错的话，万邪之神应该就被银虎之神的这一强大的光属性的神级魔法，给彻底击溃消亡了。
　　既然如此的话，我也放心了……接下来，就等我的父亲伊皇讨伐掉魔王军现在最重要的地点魔族的大教会，然后魔王军就彻底失去战斗的信息，从而撤退了。
　　希望的父亲伊皇抓紧吧……因为每一分钟每一秒钟，战争都会有生命因此而终结死亡，所以说，哪怕是快给一秒钟的时间，或许都能拯救不少的生命呢。
　　此时丽菈摇摇晃晃地向着我走了过来，脸上也不由得露出了一丝傻傻的笑容。
　　因为这一次，她并没有凭靠着我，而是靠着自己还有自己的使魔成功消灭了这世界最大的祸端，最可怕的敌人。
　　既然如此的话，我就可以和我可爱的后宫们幸幸福福，安安稳稳的重建家园，好好的过着这一生了呢，真的是很不错呢。
　　“伊薇儿，我做到了，做到了呢。”
　　此时的丽菈心情十分的激动，大大的眼睛里流淌着大滴大滴的泪水。
　　因为万邪之神也确实是她与银虎之神一同消灭掉了，这可真的是可喜可贺呢。
　　此时我的伤也基本上在熊丸的帮助下，已经恢复的差不多了……
　　并且还是在熊丸的帮助下，基本上是一点疤痕痕迹都没有留下。
　　而上次，被黑龙神击穿的伤口，虽然说吃了丽菈给的救命药，但是呢……那道疤痕倒是永远的留在我的腹部。
　　不过也能看出来，丽菈此刻都非常非常的疲惫，或许是因为这所谓的金水确确实实消耗自身魔力比较巨大吧。
　　本身丽菈体内魔力就不算太多，再加上动用那么多次金水攻击，肯定有些吃不消了呢。
　　就当丽菈傻乎乎的来到我面前的时候，而我却没有一把把她抱在怀里，反而抬起了手臂，对准了她那金色的大脑就是一记手刀。
　　“哎哟，疼……唔，伊薇儿你为何打我啊！”
　　丽菈疼得连忙眯起了眼睛，双手捂头痛声大吼道。
　　“丽菈，居然对我隐瞒了那么多的东西，你可真行呢。”
　　确实，她之前给我吃的药丸，加上她的血还有她刚才施展出的金水，确确实实是我听都没有听说过的东西……
　　而丽菈竟然还能将其运用自如，否则，鬼才相信她，说是突然间觉醒得到的绝招……
　　这就证明她肯定也暗地施展过。
　　“是的……我的妈妈就是传说中已经失传的金水的继承者，而我拥有特殊的治愈能力还有金水的时候……还是小时候妈妈和我说的，但是呢……她也告诉我了，一定不要把自己是金水继承者的事情告诉任何人，包括自己信赖的人……当然，除非是紧要关头有生命之忧或者是自己最重要的人即将死的时候，否则绝对不能将金水的力量施展出来……”
　　然而说着说着，丽菈的脸蛋就不知道怎么的突然间红了起来，并且身体的肢体动作也开始变得有些扭扭捏捏的。
　　其实丽菈的意思其实就是，我就是她这一生中最重要的人呢。
　　不过其实丽菈能为了我而施展出这种本身有些禁忌一样的魔法的话，其实也倒是挺好的呢，因为怎么说我现在在丽菈的心里是第一位，永远撼动不了的呢。
　　“不过撒，丽菈，那你第一次给我吃的药丸是什么呢？”
　　突然间我想起来了，既然是丽菈的血液可以强行对濒死的我造成强行复原恢复，那她之前给我吃的那个药丸到底是个什么鬼啊。
　　“啊……这个撒，那个……秘密！对，秘密，不能告诉伊薇儿的秘密！”
　　“什么啊！抓紧告诉我，快点的。”
　　此时丽菈仿佛有精神了起来，就突然间撒起了小短腿开始奔跑了起来。
　　当然，我也相当的好气，丽菈到底给我吃了什么……就怕是什么无法见人的东西……或者是令人作呕的东西。
　　不过当初，反正我也是直接吞的，也根本是没有尝到什么味道。
　　唉，真的，这丽菈要是都不告诉我的话，我的心情都有些纠结呢。
　　此时，我之前喊的过来的所有后宫们还有黑龙神也缓缓地走了过来，并且大家都觉得皆大欢喜，脸上也不由得露出了开心的笑容。
　　然而就在这个时候，我却感受到又有一股非同寻常的魔力在很远很远的地方传来。
　　而这股力量也非常的恐怖，并且和刚才这万邪之神的魔力相比起来真有过之而不及。
　　只是可惜的……这股力量可是从很远的地方传来的，那要是来到我们的面前，那岂不是要把我们吓死么。
　　然而就在这个时候，突然间一个黑点从空中一闪而过。
　　看来这股魔力并不是我的错觉，确实是真实的。
　　那这个力量到底会是谁释放出来的，难道说还有魔王来到这里了不成么？
　　紧接着从一道黑色的光箭直接从远处射了过来，并且命中的目标不是比人，正是我！
　　不过，以这个速度……应该很快就会命中我的。
　　但是我根本无法预知确确实实的位置，看来这个魔法也被动了什么手脚，就连虚神之瞳都没法锁定。
　　好家伙，我该怎么办可好呢……
　　然而就在下一秒，黑龙神竟然直接冲在了我的面前，然后张开了自己的双臂。
　　而这无情的黑色光箭也直接炸进了黑龙神的胸口，顷刻间一股献血直接溅射到了我的脸上。
第112章 黑龙神为我挡住致命一击
　　看到这一幕我也瞬间吃惊了。
　　为何黑龙神会愿意用生命来守护我呢……照理来说，他其实已经向我道过谦了，之前的所作所为也基本上是让我看在眼里了，已经证实了他的清白。
　　那他现在为何要做到如此的地步，为我而牺牲生命呢。
　　“为什么……”
　　“哈哈哈，伊薇儿，其实本座知道，你是志度内女神的孩子的，而志度内则是我的表妹，自然而然彼此也算是有着血缘关系的……”
　　“哈……表妹？也就是说，你是我是你的外甥女不成么……”
　　听到这里，我也不禁有些意外。
　　呵，没想到这个世间还有如此造化弄人的事情，黑龙神，本以为是无恶不作的邪恶之龙，然而却没有想到会是我的舅舅……这到底是让我觉得都不知道说什么可好。
　　“啊，不过，现在本座能为你做的也就只能这些，曾经听到最高的神的神谕，告知我们四神，无论如何也都要保住你的性命，一旦你死了的话，那这个世间真的可就完了，所以……”
　　还没等黑龙神说完，他就直接忍不住的单膝跪在了地上。
　　看的出来他的身体已经支撑不了多久了，并且，他的生命也差不多该消逝了。
　　因为他的心脏已经被贯穿了……这样的伤势，即便是华佗转世，也难能救得回来。
　　“但是舅舅，你也太傻了吧，只是为了我就死的话，你这一生，真的就洗不清这无数的骂名了呢。”
　　真的，现在的黑龙神在世界的形象，甚至比万邪之神还要糟糕，若是不好好的在世间澄清的话，那他即便是死亡，那也绝对一世骂名的流传于世的呢。
　　因此，我希望他能够撑到大战结束……然后我也会帮他澄清事实的。
　　“哈哈哈，已经没有时间了呢……本座倒是无所谓的，只要伊薇儿你能够好好……活活着，战胜这……万邪之神就行呢。”
　　“真是感动人心的亲人的事情呢，没错，伊薇儿，黑龙神正是你的舅舅，虽然说你们并没有任何的交集，但是呢，他确实是你的亲戚，怎么是不是很惊喜，很意外呢。”
　　“万邪之神，为何你要这样针对我，为何总是想要夺走我的一切！”
　　此时我不由得握紧了拳头，真的，如果我有能力的话，绝对呼让他死无葬身之地的，可是……我现在到底如何是好呢……
　　这让我有些脑壳疼了。
　　“呵呵呵，没错，虽然说并不知道这个世界的救世主到底是谁，但是我清楚，我的控制能力是这个世间唯一的力量，并且，即便是神明我也能控制，尤其是黑龙神这种想要成为四神，却无论如何都无法战胜白雪蛇神，这下子可更是容易控制了，所以说既然一切都是机缘巧合，是不是太棒了呢。”
　　“可恶，我绕了不了你！”
　　此时我的握紧了双手，手指甲都快扎进我的肉里。
　　我可真想不到，这万邪之神竟然如此的顽强……早知道是如此，我就必定想其他方法，不一定用魔力消灭他，应该去寻找一些方法将其封印之类的。
　　“不过现在也没有什么，我也不需要再等待什么了，现在已经考虑清楚了，从现在起，我将选择不完整的复活，然后去消灭你还有整个人类王国伊始之国，因此伊薇儿啊，你就跟这个世界准备去死吧！”
　　突然间，原本多云的天空开始骤变，并且仿佛一个巨大的黑眼圈一样，开始再空中不停地旋转翻滚着。
　　同时，一股从未感受到的魔力，让我不禁有些瑟瑟发抖。
　　此刻，让我联想到的是一场末日风暴一般即将来临一般，恐怖如斯。
　　此时我看到天空有一个肌肉发达，宛如恶魔一般身影的人型怪物出现在天空之中。
　　并且身体的周围环绕着之前我们再魔王城城堡出时候那几把神器，而其中有一把却不是完整的神器，而是一把匕首的碎片。
　　“看来……万邪之神想要借助神器不完整的复活了，伊薇儿……你一定阻止它才行呢，否则的话，一旦他复活了买这个世界真的，是要凉了呢。”
　　黑龙神现在的脸色苍白，看来也就只剩下最后一口气了，但是我却无能为力。
　　而我现在也非常的烦恼，因为……我不知道接下来的我该和如何去做，才能阻止的料万邪之神这不完整的复活呢。
　　然而就在这个时候，我再度感受到了一股非常熟悉的魔力，很冰很难冷，但是却非常的强大的。
　　没错，瞬间一位年轻漂亮的女子，就直接出现在了我们的面前。
　　“赫瑞丽雅姐姐。”
　　此时我轻轻地喊着赫瑞丽雅女神小姐姐的名字，并且这瞬间让我感到内心无比的欣慰。
　　因为有赫瑞丽雅女神小姐姐在的话，那就是说明，一切都有可能性。
　　“赫瑞丽雅……”
　　已经毫无血色的黑龙神再度仰起了头，望向了出现在我面前的赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　然而他的脸上竟然洋溢出了一丝笑容。
　　而那笑容是充满幸福的。
　　“没想到，这生还能够再见到你，本座这辈子也是……值得了。”
　　看的出来黑龙神，自始至终都深爱着赫瑞丽雅女神小姐姐，并且，之前那一次，她直到我拥有赫瑞丽雅女神小姐姐的庇佑之后，就知晓她或许就在我的身边，而就在那个时候，或许黑龙神还保留了一丝理智吧。
　　不过，最终还是无法自行解除万邪之神的控制心神的魔法，因此才会要把我和学院都给炸死的呢。
　　然而谁也没有想到，这反而还是害了他一生中最爱的人。
　　唉，老天可真的是造化弄人呢。
　　“黑龙神，你就好好休息吧，愿下辈子你可以获得真正属于你的幸福，并且彼此再会产生任何恩怨。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐走让前去，虽然说面无表情，但是呢倒是也还算是关心的他的吧。
　　“啊……愿来世还能相遇。”
　　就这样，黑龙神就彻彻底底闭上了双眼，原本人的姿态现如今开始缓缓地显露出了原型，最终化作一条巨大的黑龙，从而再也没有了任何声息。
　　这就证明，黑龙神已经彻底死去了。
第113章 万邪之神的真身降临
　　就这样，黑龙神的气息就再次彻底的消散了，与此同时，我仿佛感受的到，就在东方，仿佛有着什么东西崩塌的感觉。
　　或许，这就是身为东方之神的黑龙神所拥有的生命之柱吧。
　　当然，若是我死掉的话，那身为南方的生命之柱也会和黑龙神一样崩塌碎裂掉吧。
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐走上前去，伸出自己的手臂，轻轻地对准黑龙神这庞大身躯的尸身轻轻地一挥。
　　顷刻间，它的全身就开始覆盖了满了白色的水结晶，很快就给冰封冰冻上了。
　　瞬间一股寒意直袭而来，然我也不由得冷的开始瑟瑟发抖了起来。
　　看的出来，赫瑞丽雅女神小姐姐也是相当重感情的，或许也对黑龙神也有着一丝丝感情吧。
　　否则的话，即便是黑龙神死了，那她也不会为其冰封，让其永远的安眠。
　　当然，黑龙神也确实对赫瑞丽雅女神小姐姐比较专一，即便是被控制了，也依旧是想要知道她的下落。
　　或许，这就是所谓永远不可能的爱恋吧。
　　这也可以看的出来，赫瑞丽雅女神小姐姐此刻心里的滋味应该也不怎么好受吧。
　　“万邪之神，没想到你终究还是想要凭借着不完整的力量复活，不过趁你现在还没有成功，那看来也是时候该讨伐掉你了呢。”
　　顷刻间，赫瑞丽雅女神小姐姐的身上就爆发出一股冰冷的寒意，看的出来她这次已经非常非常认真，并且应该是相当愤怒了起来。
　　“啊，原来是赫瑞丽雅啊，没想到你现在竟然变成这幅模样了，稍微让我感到有些意外呢。”
　　此刻一个非常巨大的，宛如魔神像一样的东西缓缓地从那一团又一团的黑色眼圈般缓缓地降落而下。
　　而现在的这个样貌和之前我们击溃的，还有在魔王城见到的那只万邪之神有着截然不同姿态。
　　现在的更像是一只真正的并且非常巨大的邪神，当然其魔力也是相当的恐怖。
　　当然，长相自然是非常丑陋的。
　　“果然，现在我的分身实力都太弱了，就连我现在十分之一的力量都施展不出来啊。唉，真是烦躁，既然如此，我也不再寻找最后一枚上古神器了，直接就准备开始复活吧！”
　　说着，万邪之神脸上就露出了狰狞般的笑容，并且也在开始不停地凝聚着大量恐怖的魔力。
　　看的出来，它确实是想要不完整的复活，觉醒化呢。
　　那现在该怎么办可好呢……以万邪之神如此庞大的魔力，即便是我动用了最强的绝招，也肯定是无法伤及分毫。
　　更何况，此刻的我现在已经魔力干涸，基本上连超阶魔法也基本上施展不出来了。
　　虽然说还有两瓶魔力药水，但是呢，这也无法解决现在这糟糕状况呢。
　　此时，天空中那八把远古神器，开始散发出暗红色的光芒，并且还在不停地环绕着，不过可惜的是，这八把远古神器的重心位置，就只有一只短剑的把柄。
　　果然，那最中间的那把远古神器，应该是被击碎到了这个世界各个角落，因此万邪之神到如今也没能收集完成呢。
　　而从这里可以看得出来，万邪之神是想要将这八枚神器吸收到体内，并且与他的这身躯融合在一起。
　　这样的话，不完整的复活基本上就会达成了。
　　因此，趁他没不完整的复活之前，就必须消灭掉它，否则后患肯定是无穷的。
　　“伊薇儿，你的身体能再借我一下可以么？”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐很是认真的向我说道。
　　“嗯……没问题是没问题，但是，赫瑞丽雅姐姐，你能将这万邪之神消灭掉么？”
　　此时我一脸疑惑地向她问道。
　　“应该没有问题吧。”
　　虽然说我并不质疑赫瑞丽雅女神小姐姐的实力，但是呢，这次的万邪之神，应该是本体的它，应该强大到已经让我无法看穿看透的地步了。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐，虽然说也确实有着非常强大的实力，但是一对一的情况下，不知道是否能够阻止的了这万邪之神不完整的复活化。
　　不过这反过来想一想，这世间的救世主是我，那赫瑞丽雅女神小姐姐借助我的身体斩杀了这万邪之神，那不就等于就是我斩杀了么……
　　对哦，这一点毛病都没有，所以说，那我就放心的交给赫瑞丽雅女神小姐姐吧。
　　反正，我现在是一点强力的魔力都使不上，那就更别说去消灭掉这万邪之神了。
　　如果不借给她的话，以现在赫瑞丽雅女神小姐姐这小魔女的身躯……感觉很难做到毁灭掉敌人的力量。
　　“我知道了，来吧。”
　　其实现在我也没有其余好的办法，反正我斩杀万邪之神是斩杀，赫瑞丽雅女神小姐姐借我斩杀也是杀掉，反正只要是结果是好的那不就行了。
　　“就知道伊薇儿最好了呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐对我笑了笑，看的出来她也怕我不借给她。
　　“那好，我们就齐心协力，将这个万邪之神干掉吧。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　真的，我也确实见识过了赫瑞丽雅女神小姐姐的实力，确实就是女武神的称号不是盖的。
　　“哈哈哈，就你们这状态，还想要打败我？就连我的分身都无法彻底消灭掉，真的是让我感觉到搞笑。”
　　然而万邪之神却发出了不懈嘲讽。
　　这也确实，我们两个从气息上确实可能连它现在手指头都抵不上，但是，一旦赫瑞丽雅女神小姐姐附我体，那可是斩天斩地站空气。
　　万邪之神你就等着被剁成肉酱吧。
　　“那好，伊薇儿，闭上双眼，我会尽全力击溃万邪之神的，相信我。”
　　“嗯……”
　　就这样，我缓缓地将双眼紧闭，把意识放空，就等着赫瑞丽雅女神小姐姐进入我的体内。
　　虽然说已经有一次这个经历了，但是我依旧是有些紧张。
　　然后赫瑞丽雅女神小姐姐就站在我的身后，将她的两只小手贴在我的后背上就开始凝聚魔法。
　　渐渐地……我感觉到了我的灵魂又再次被拉入了一个平行世界当中，没错，这是我自己的平行世界里。
　　没错它依旧是非常的狭窄，最多能够站立蹲下躺下走两步那般大小，这也可以证明我的身体已经被赫瑞丽雅女神小姐姐给彻底占领了呢。
第114章 极光之刃真正的力量
　　然而就在赫瑞丽雅女神小姐姐借住我的肉身附体之后的那一刹那，我感觉到一股完全不同于上次和班德苏鲁大帝被附身之后的力量。
　　没错，这一次我完全可以感受的到赫瑞丽雅女神小姐姐的认真。
　　而和班德苏鲁大帝战斗的时候，她应该是根本就没有将他放在眼里。
　　“哦吼，原来如此，不愧是传说中的女武神，我想起来了，当初也是你和很多家伙一起，将我的肉身毁灭掉的，没想到你竟然还能够再度重现于世，确实让我感到有些意外呢。”
　　看来，万邪之神这才想到，赫瑞丽雅女神小姐姐的真正实力。
　　确实，赫瑞丽雅女神小姐姐原本可是守护最高神安丝蕾神，神族最强的女武神……
　　这也确实能够让万邪之神印象深刻。
　　或许，赫瑞丽雅女神小姐姐变成魔女的姿态，可能一时半会儿没想起来吧。
　　“是的，多说无益，这一次我也会让你重归故土，彻底将你消灭。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐轻轻地将手掌在空中一挥，禁忌魔法法则也直接出现在了她的身边，并且迅速的翻页。
　　而这一次翻页非常靠后，看来，想要解决掉万邪之神，肯定是需要非常强大的力量，以之前的水准是无法解决掉的呢。
　　此时，极光之刃瞬间就归于我手，并且上面瞬间结起了让我都能感受到的刺骨寒意。
　　上次她根本就没有动用极光之刃，而这一次她确实是用了呢。
　　不过或许是还是认我这个人吧……不过呢现在灵魂不同，虽然说现在外貌和本质却相同，但是这极光之刃也应该只是认我这个一个主人才对呢。
　　“伊薇儿，其实极光之刃最早之前是我最开始使用的圣神器，只不过呢，后期我就交托给了和我的有缘之人，也就是伊薇儿你的养父的先祖。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐仿佛是读了我的心一样，直接告知了我的事情的真像。
　　“哈……也就是说。”
　　听到这里我也不禁愣住了……
　　“你的养父的先祖对魔族有着不共盖天之仇，并且戾气也相当的大，其实怎么说呢，他也算是我第一个徒弟吧，所以说，我将极光之刃赠予他也不算是过分吧。”
　　“嗯……”
　　怪不得，赫瑞丽雅女神小姐姐可以用极光之刃，因为极光之刃其实就是属于她的圣神器呢……
　　“所以，现在我就让你知道，这传说中的圣神器真正的力量吧。”
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐紧握着手中已经被寒冰凝结而成的极光之刃，随后我看到了剑的上面的寒冰开始出现一道道的裂痕，随后一股非常强大的魔力就从剑的上面传了过来。
　　紧接着，我就听到了“噼里啪啦”宛如玻璃一般碎裂的声音，随后这极光之刃上的寒冰就如同星星点点般散落到了周围到处都是。
　　而此刻，极光之刃原本是一把黄金之刃，而现在变得确实那种银白色，并且稍微偏一点黄的颜色。
　　也就说，现在的极光之刃正是其真正的姿态么？
　　但是，即便如此，那它到底有着什么样的力量，以至于让赫瑞丽雅女神小姐姐说这圣神器的真正的力量？
　　难道说我当初觉醒了极光之刃，而不是完全觉醒么？
　　等这些星光点点的冰晶基本上完全散去，赫瑞丽雅女神小姐姐的身体也开始缓缓地漂浮在了空中，然后扬起头在估算万邪之神的所在位置或者是弱点之类的？
　　然后就二话不说直接冲了过去。
　　紧接着她们来到了万邪之神的面前，然后将手中的极光之刃迅速地挥下。
　　听到“当”的一声非常清脆的声响，赫瑞丽雅女神小姐姐拿着的极光之刃斩下去的那一瞬间，就被一个肉眼看不到的东西给弹开了。
　　然而，这就是极光之刃所谓的真正力量？
　　这不是和我之前一样么？
　　此时的万邪之神，根本就没有把我们的攻击放在眼里，而依旧将那六把神器和一把神器碎片上的力量洗手到了体内，并且它的魔力也在不断地增强。
　　若是真让它将这些神器给完全吸收的话，那可真的是要凉凉了啊。
　　因为，这些神器一看也不是普通的神器，虽然说和极光之刃这样的圣神器倒是差了远了呢。
　　虽然说被弹开了，但是赫瑞丽雅女神小姐姐并不气馁，然后再度冲上前去又是一记斩击。
　　不过结局还是如此，依旧是被弹开了。
　　“哈哈哈哈，我还以为你有多大的实力呢，原来连我的结界都斩不开，你这也实在是太让我觉得有趣了吧。”
　　此时万邪之神，开始不由的嘲笑起了赫瑞丽雅女神小姐姐附身的我……
　　好家伙，这也让我有些无地自容啊。
　　因为这可是我的身体，刚才还信誓旦旦的说把万邪之神斩杀了呢……而如今，却被纷纷弹开了。
　　然而这两击这倒是让我开始有些觉得确实有些不大一样。
　　没错，就在这个时候，我也明确的感受到了，一股寒意正在从万邪之神的防御结界上传来，随后我清晰地看到了，上面出现了两道非常清晰地裂痕，出现在这肉眼都看不到的防御结界之上。
　　紧接着无数的寒冰开始从这防御结界从内到外开始具结起来，然后越来越多，很快就把万邪之神的防御结界直接被这凝结而成的寒冰给盛满了。
　　“这是什么东西？”
　　此时万邪之神也感到非常的意外，并且不由的皱起了眉头。
　　因为他也完全不清楚这到底是个什么原理，为何自己的防御结界会出现了如此撑满了寒冰。
　　就在万邪之神还在纠结着怎么回事的同时，而赫瑞丽雅女神小姐姐的手中极光之刃也同样凝结出了大概超出剑刃半米多长的寒冰，然后二话不说，就像我投掷极光之刃凝结而成的雷之枪一样，直接就将其向着被寒冰冻结的防御结界，像投掷标枪一样投掷了过去。
　　顷刻间寒冰冰刃的剑尖刺中了这被寒冰包裹的寒冰结界的同时，直接就产生了非常剧烈的爆炸，震的四周都开始震动了起来，同时一股白气也直接将整个天空给笼罩了起来。
第115章 赫瑞丽雅女神小姐姐绝佳寒冰技
　　看到眼前的这一幕，我也不禁被惊住了。
　　话说冰属性的魔法，根本就不具有破防破甲破结界的能力……因为即使再坚硬的冰晶结成体，实际本质上是挺脆弱的。
　　即便是说是赫瑞丽雅女神小姐姐这神级的魔法，但是冰属性的结构其实都是一样的，所以说，我也是第一次看到，这冰属性的魔法竟然把万邪之神这强大的防御结界，在没有看到被斩开的情况下，最终给破掉的。
　　不过只是用冰属性魔法爆破掉了万邪之神的防御结界，也根本无法伤及本体，因此赫瑞丽雅女神小姐姐也必须要考虑下一步该做些什么。
　　因为，她的附体的时间是有限的。
　　然而就在下一刻，赫瑞丽雅就像是踩到一个空气墙一般，直接用力踏，然后就二度冲向了那刚刚爆炸后雪白色的粉尘之中，
　　当然，就在这个时候，虚神之瞳也被赫瑞丽雅女神小姐姐开启，并且直接锁定了好像还有些诧异的万邪之神的本体上，握紧手中已经凝聚极寒寒冰的极光之刃用力斩下。
　　万邪之神也并不是没有上过战场，没有做过任何思考的邪神……
　　它应该是减弱了自身吸收这八把远古神器的力度，然后用力的往后一退，然后整个人也就直接退出了这雪白的冰晶粉尘之中。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐的这一击直接就斩空了。
　　“果然，不愧是传闻中神族最强的女武神，真的是实力很强呢。”
　　虽然说万邪之神在赞扬着赫瑞丽雅女神小姐姐，但是实际可以感觉的到它也非常的怂。
　　因为，它并不知道其真正实力到底是什么样子的。
　　当然，斩空了的赫瑞丽雅女神小姐姐也二话不说直接就转过自己手中的极光之刃，然后向着还在往后移动着的万邪之神直接再度一挥，然后一道极冰直接就从其寒冰的刃锋中直接斩出，并且直逼万邪之神。
　　而万邪之神也根本就没有办法躲开速度如此极快的极冰，因此，无奈之下只能凝聚起自己的魔力，双手交叉，用自己的手臂去格挡。
　　果然寒冰魔法对防御魔法确实有些吃力，只见万邪之神到是还挺顽强的，直接就被推了出去，虽然说赫瑞丽雅女神小姐姐攻击的威力确实足够，但是却没办法轻松的破防。
　　所以说，万邪之神都被这极冰给推出去了七八十米之远之后，最终还是被挡住了。
　　但是，我也清晰的看出，万邪之神防御的身上也已经笼罩着一层薄薄的寒冰，其实这就是赫瑞丽雅女神小姐姐想要的结果吧。
　　看来，接下来的一击，万邪之神可能真的很难抗住的住。
　　果然，赫瑞丽雅女神小姐姐就根本不给万邪之神丝毫喘息的机会，这一次，我看的到，赫瑞丽雅女神小姐姐手中极光之刃的寒冰光芒变得异常的耀眼，身边的禁忌魔法法则也在不停的翻页，看来，这应该是多个辅助魔法和攻击魔法组合出来的魔法。
　　对哦，当初我咋没有想到，用组合魔法尝试攻击呢……
　　唉，这赫瑞丽雅女神小姐姐也实在是太聪明了吧。
　　看来这胜负基本上就可分了……若是这万邪之神并没不采取什么措施的话。
　　“寒星断冰袭！”
　　顷刻间，赫瑞丽雅女神小姐姐用着我的身子，就宛如寒冰龙卷风一般直接袭向了这万邪之神。
　　而万邪之神果真是根本反应不过来，直接就被其胸口刺出了一个巨大的窟窿，然后全身的周围也开始遍布起了寒冰，并且不停地向着身体周边开始蔓延。
　　看来，万邪之神也根本无法预料，赫瑞丽雅女神小姐姐的这接连不断的攻击，因此只能就此消亡吧。
　　“干掉了么？”
　　此时我疑惑地问着赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　“还没，这家伙可不是那么容易被干掉的。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐一边回应着我，然后眼睛四处搜寻着万邪之神所在的位置。
　　没错，虚神之瞳虽然说能够砍破一切幻术，但是呢，却无法抵御这变幻莫测的万邪之神。
　　确实，刚才确实穿破了这万邪之神的身躯，而这个身躯只不过……
　　没错，是刚才那只九把远古神器中，最中间的那把碎刃。
　　而就在那一刻，那个身躯就化作了之前的那把碎刃，然后就结成了冰块儿，最终碎裂成了无数的粉尘。
　　就在下一秒，一道非常强大而有恐怖的力量再度从我们的身后传来，并且以极快的速度向我们接近。
　　果然，这飞过来的，正是之前贯穿黑龙神身躯的那只个强大的黑色光柱。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐的反应能力也是相当的敏锐的，只见她直接一个一百八十度的大转身，然后用力一挥手中的极光之刃。
　　顷刻间，被覆盖着强烈极寒之冰极光之刃就直接就与这黑色的光柱碰在了一起。
　　果然，这黑色的光柱威力是极强的……以至于赫瑞丽雅女神小姐姐也被逼退了好几米。
　　但是，这个绝招对于她而言，简直是小菜一碟，只见她将剑刃改变了一个方位，然后改为双手握剑。
　　就这样一用力，这黑色的光柱就直接被击坠到了远处的一座大山处。
　　当场，整座山都被直接给击出了一巨大的窟窿。
　　这就堪比我的阿兰斯特的破天旋转箭的威力……但是这射程速度其威力要远远的比我的那个绝招要高的高。
　　“嘿，原本想让你和黑龙神一样死的，没想到你竟然能够躲开，确实，我很赞赏你，实力非常的强大呢。”
　　此时万邪之神不由得鼓起了掌来，并且脸上也不由得露出了一丝诡异的笑容。
　　然而此刻的他体内的魔力暴涨，到底有多强……我是根本无法感知的出来的。
　　“看来，它已经不完成的复活了呢。”
　　此时天空中还在不停旋转的乌云，逐渐被染成了血一般的红色，随后一个身高起码有五米左右，一身结实的肌肉颜色呈棕黑色的巨型邪神，缓缓的从这旋转眼圈般的乌云中慢慢降落而下。
第116章 不完整复活的万邪之神
　　此时，周围的红色云彩发出“轰隆轰隆”的声音，并且还不时伴随血红色的雷电在不停的想要突破这云端。
　　天空慢慢变得阴沉沉的，漆黑无比，一会儿像是黑夜来临。 狂风卷着扬沙也随之而来，周围的枯树不停地摇曳着，就像是在大声呼喊着“救命”。
　　这股不祥的气息，仿佛末日即将降临一般，令人感到恐怖如斯。
　　没过多久，无数红色的闪电仿佛冲破了这些红色的云彩，向着地面疯狂的劈下，所劈中的地方顷刻间出现了一个巨大的的焦坑。
　　而丽菈她们见状也不妙，也迅速的抛开，防止被这红色的雷电劈中而化为灰烬呢。
　　与此同时，无数的红色雷电不停地劈打着万邪之神这不稳定的邪神身躯，并且好像还在进一步的提升自己的能量。
　　看来，眼前的万邪之神已经并不是之前我们遇到的那般实力平平的万邪之神了。
　　“有点糟糕呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐不禁咬了咬嘴唇，也感到不大妙。
　　真的，看来只有八样远古神器就能拥有如此力量，那若是要让它把九把远古神器给聚集齐了，那这个世界不等于彻底毁灭没的说了么。
　　“嗯……”
　　此时万邪之神缓缓地睁开了自己的双眼，然后感受着这焕然一新的不完整复活的身躯，并且发出了一句感叹。
　　“确实，身体的状况与以前相比差了许多，不对，这根本不能比，果然，差一件还是不行呢。”
　　万邪之神显得很是无奈，但是刚才他将那把远古神器的碎片当作自己的替身，也就说他是不可能再完整复活了。
　　既然如此的话，那就是说，现在他就是这场旅途的最终BOSS，讨伐掉它，那我们人类就等于彻底的获得胜利，虽然说魔王军还是要等待击杀魔族的教会大主教才能结束，但是最终BOSS就这么被斩杀了，魔王军的侵占速度也肯定会变得缓慢多了吧。
　　“既然如此，那就尽我的能力可能将其击败吧，不能让其充能完毕，不然的话别说我们了，就连整个伊始之国都会被夷为平地……”
　　看来事态已经到了最为紧迫的地步，而赫瑞丽雅女神小姐姐也不得不采取特殊手段了吧。
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐加大凝聚起了自己的魔力，并且击中于极光之刃之上，然后以自己最快的速度直接逼近万邪之神。
　　然而万邪之神并未采取任何的行动，就连看一眼赫瑞丽雅女神小姐姐都不看，只是在原地直愣愣的站着。
　　这也让我感觉到有些奇怪，难道说它强大到连防御也都不需要施展，就能够抵挡住这赫瑞丽雅女神小姐姐的攻击了么。
　　不过，这太过于狂妄了吧。
　　就这样，已经凝结成比刚才魔法更为强大的寒冰之刃的赫瑞丽雅女神小姐姐，也毫不留情的直接将其斩下。
　　只听到“嘭”的一声，非常清脆的声响，就宛如金属碰在金属之上一般，赫瑞丽雅女神小姐姐的攻击就被直接弹开，并且极光之刃上的寒冰也出现了好几道因为强力震击而产生的裂痕。
　　“好硬呢。”
　　没想到这万邪之神的身躯竟然会如此的坚硬……以至于，就赫瑞丽雅女神小姐姐的全力一击别说砍透了，就连砍出个痕迹都没有。
　　“哈哈哈，赫瑞丽雅女神哟，你现不是很厉害么，怎么连我砍的我不痛不痒呢。”
　　此时，万邪之神用着自己响亮的声音不禁嘲讽着赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐也非常明确的知晓，眼前的敌人确实已经不是普通攻击可以斩杀掉的呢。
　　“怎么会这样啊，赫瑞丽雅姐姐，这样下去可不是个办法呢。”
　　其实我心里也有些慌张，因为她借用我的身躯已经有一定时间了，照理来说已经无法再持续太过持久了，若是还击败不了万邪之神的话，那肯定就要凉凉了。
　　所以，我现在有些担心，赫瑞丽雅女神小姐姐到底有没有办法解决掉万邪之神呢。
　　“伊薇儿，我接下来要用一些本不该使用的魔法，但是呢……可能会对你的身体造成一些负面影响，但是不会特别严重。”
　　“没关系的，赫瑞丽雅姐姐，你只要能够将万邪之神解决掉，我怎么样都可以。”
　　真的，若是我都和赫瑞丽雅女神小姐姐都解决不掉万邪之神的话，那这个世上还有谁能够解决掉它呢。
　　“那好……还有一个，你有没什么认识的神，或者实力比较强大的谁，能够帮我争取一些时间么……嘛，不需要多，只要三分钟左右即可。”
　　“呃……这。”
　　听到这里我瞬间愣住了。
　　我还有什么认识的神呢……这倒是让我有些不知所措了起来。
　　我所认识的神，不就是你们几个么……我还能认识谁呢。
　　就在我有些无奈地想要抓破头皮想不到事情的时候，突然间，我的记忆浮现出我十五岁生日的时候。
　　我的妈妈志度内女神交给我的一个小黑盒子，说不是万不得已的时候绝对不能够打开。
　　那现在其实已经到了万不得已的时候……既然如此的话，那也是时候打开我的妈妈志度内女神所交给我的那个小盒子了呢。
　　“赫瑞丽雅姐姐，就在我的使魔手环里，你把一个小黑盒子拿出来吧。”
　　此时我连忙说道。
　　“小黑盒子？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐眉头微皱，然后直接将手中的极光之刃用力的丢在了空中，然后将手贴近了我的使魔手环之上。
　　然后瞬间，之前我的妈妈志度内女神交给我的那个小黑盒子，确确实实的出现在了手中。
　　“是这个吧。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐连忙向我确认道。
　　“没错，也是时候了打开它了。”
　　真的，若是这个小黑盒子打开什么也没有，那就是说明……我也无能为力，无法给赫瑞丽雅女神小姐姐寻求谁来帮助了。
　　所以说……这个小黑盒子就是最后的希望呢。
　　此时，赫瑞丽雅女神小姐姐点了点头，就伸出手将小黑色子上的锁扣轻轻地扭开，然后轻轻地将盒盖打开。
　　就在打开盒盖之后，里面还有一个小方盒子。
　　而这个小方盒子我可以感受的到有股非常强大的封印魔力……
　　既然如此的话，赫瑞丽雅女神小姐姐也不在考虑什么，直接就拿起那个小方盒子，然后将最上面一层的推板给推开。
　　顷刻间，原本红色闪电电闪雷鸣的天气突然间就给止住了，不由得开始下起了雪来。
　　同时北风开始疯狂的呼啸，而那个小方盒子也瞬间散发出了非常耀眼的光芒。
第117章 志度内女神和白雪蛇神前来支援
　　刺眼的光芒结束之后，突然间两个熟悉的声音就直接出现在了我们的面前。
　　“啊啦，啊啦，没想到那么久我可爱的宝贝女儿才喊我们，真是让我等了许久呢。”
　　“确实啊，这次离上次差不多都快有一年了吧。”
　　没错……此时出现的两个人并不是别人，正是我的母亲志度内女神和白雪蛇神。
　　“志度内女神……白雪蛇神？”
　　看到这之后，赫瑞丽雅女神小姐姐也不禁一愣，谁也想不到她们两个居然会存在于这个拥有着非常强大魔力的盒子之中。
　　此时，我的妈妈志度内女神直接就飞到了已经被赫瑞丽雅女神小姐姐我的跟前，然后对我开始仔细地观察，而下一秒，她仿佛就已经知晓了些什么，然后淡淡的笑容瞬间就戛然而止了。
　　“居然是赫瑞丽雅啊，没想到你现在竟然能做到附身到我的女儿的身上了呢。”
　　看来，我的妈妈志度内女神仿佛恨不乐意赫瑞丽雅女神小姐姐附身在我身上，其实我也希望她们两个别起什么争执……到时候敌人没打败，反倒是自己人伤到自己人了呢。
　　“妈妈，你先听我说！”
　　此时我大声地呼喊了起来。
　　其实我就怕，我现在在这个狭窄的平行世界里，根本就无法让其听到我的声音。
　　然而赫瑞丽雅女神小姐姐也确实挺机智的，确确实实让我所说的话听到了她们的耳中。
　　然而这样的话，他们应该就不会起争执，回来在打起来……那到底是消灭万邪之神还是自相残杀呢。
　　“哦，宝贝女儿你没事啊，那就好，我还以为这个冰冷的女神把你的身体占据了呢。”
　　可能是确实听到我的声音之后，这瞬间让我的妈妈志度内女神安心了。
　　“嗯……是的，其实我想让你们帮赫瑞丽雅姐姐多争取点时间，因为……”
　　此时我将话语顿住了。
　　“嗯……万邪之神基本上是不完整的复活了呢，并且还在积蓄着能量呢。”
　　此时白雪蛇神仰起了脑袋一直观察着万邪之神不由得感叹道。
　　“确实，这下子倒是挺麻烦的呢。”
　　此时我的妈妈志度内女神也不打算为难赫瑞丽雅女神小姐姐了，也转过头去看向这巨大的万邪之神的身躯。
　　“没想到传说中的四神三神竟然都到齐了呢，只可惜，金龙神已经死了，你们也根本就无法打败了我了，哈哈哈哈！”
　　此时万邪之神的话中充满了嘲讽。
　　“确实，金龙神已经死了，但是呢，我们这里好像还有同期青龙神其余的神在呢。”
　　然而就在这个时候，银虎之神也已经化作了人形，然后出现在了我们当中。
　　也就说，现在的实力可能与当初金龙神一同的强度有过之而不及呢。
　　“既然如此，赫瑞丽雅你就抓紧施展出你的力量，还有，若是我的女儿的身体有什么闪失，我可不会饶过你的呢。”
　　顷刻间，一股阴冷的杀意瞬间从我的妈妈志度内女神的身上散发出了，这也不由得让我瑟瑟发抖了起来。
　　“嗯……我知道了。”
　　然而，身为女武神的赫瑞丽雅女神小姐姐竟然仿佛也在那里一刹那认怂了。
　　难道说……我的妈妈志度内女神很可怕么……
　　这还是真的不知道呢。
　　“那好吧，我就先打头阵，先上了。”
　　说着白雪蛇神瞬间就化作一条巨大的白蛇，然后腾空而起，然后直接就向着万邪之神袭去。
　　“熊丸！”
　　此时我地妈妈志度内女神也二话不说直接呼唤着熊丸的名字。
　　顷刻间，地面上的熊丸听到了命令之后，竟然扒拉着四只毛蹄子也能腾空驾雾一般开始飞翔。
　　这倒是让我感到相当的意外。
　　真的，这熊丸咋就从来没有告诉我她也会飞呢。
　　要是知道熊丸会飞的话，我应该会有更多的对策面对之前困难的绝境呢(〃＞皿＜)！
　　然而我的妈妈志度内女神坐上熊丸之后气息就感觉不一样了。
　　没错，她的魔力强大到简直是我根本难以想像的境界。
　　如果说万邪之神的气息非常恐怖，那我的妈妈志度内女神也真的是有过之而不及呢。
　　“唉……你的妈妈志度内女神实际上实力非常恐怖的，之前比试的时候我也败过她一次呢……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐很是无奈地说道。
　　“啥……你还败给过我的妈妈？”
　　听到这我也不禁瞪大了眼瞳，有些不可思议地说道。
　　“嗯，那都是过去的了，不过你能把你的母亲志度内，和白雪蛇神叫过来，那这一次基本上应该稳了吧。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐的脸上也不由得露出了一丝笑意。
　　此时，我的妈妈志度内女神的手中出现了一只做工非常精致，并且上面仿佛还带着星尘一般闪烁着的弓箭，并且直接骑在了熊丸的身上，做起了拉弓瞄准射箭的动作。
　　紧接着，银虎之神全身散发着银色的光芒，然后二话不说直接冲撞了过去。
　　自然而然万邪之神也不能坐以待毙，直接就向着周围拳打脚踢，自然，这些都被白雪蛇神这变身为巨大的白蛇给轻易挡住了。
　　然而万邪之神也并不是那种若此弱小的家伙，因此时不时凝聚着魔力向着周围释放出范围的紫红色雷电新星。
　　而这些攻击，虽然说对普通的人可能会造成非常严重影响，甚至会死亡，但是呢，我们面前的可都是在这个世上顶尖级别之位的神明。
　　因此，即便是正面挨中，也不怎么会受伤。
　　而即使是受伤了，身为神明，自愈能力也是非常强大的。
　　实际上，这其实就有点像是开挂了一样呢。
　　此刻我的母亲已经凝结好了魔力，并且直接拉满了三支星尘一般闪烁着的箭支直接对准了万邪之神的身体射去。
　　顷刻间，一股超强的雷电伴随着这带着星光闪烁的弓箭带着嗖嗖狂风直接飞快的向着万邪之神的身躯直接冲了过去，很快这个声音也越来越刺耳，就形成三支飞火雷电直冲向万邪之神。
第118章 禁忌魔法法则最强的魔法冰晶之界的叹息
　　我勒个去……我的妈妈志度内女神的这绝招威力也实在是太恐怖了吧。
　　并且它在飞行时间越久，其威力不但没有所见并且还在增强，很快就要命中万邪之神了。
　　而万邪之神看到此状也发觉不妙，二话不说直接一跃而起，但是这三道雷电伴随着这带着星光闪烁的箭矢速度实在是太快，直接就在其大腿上划过，并且还带划掉了一层皮肉。
　　若是真被这箭矢命中了身体……我觉得可不止是被射穿那么简单。
　　“看吧，这就是你母亲实力，破光星尘箭，说是可以穿破一切物体的星尘箭，真的……我所凝聚的寒冰根本就很难抵御她呢……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐不由得苦苦笑了笑。
　　“啊……是么……有那么厉害。”
　　怪不得，我会出生有着雷属性魔法，同时被光之女神封印了光属性魔法。
　　也就是说我的妈妈志度内女神其实可能会……火属性，和雷属性这两种魔法么。
　　果真就在下一刻，她再度凝聚出了一只长的星尘箭，然后上面也瞬间凝聚出了红炎。
　　这还真应对了我的猜测，她还真的又会火又会雷，但是我却没能继承她的星尘魔力……唉，这真的是有些可惜。
　　不过我现在有了光属性的魔法，同时我的红炎也是最强的三昧真火的力量，其实也是挺不错的了……
　　“好啦，伊薇儿，那我也要开始了，这个绝招之后，我差不多就要休眠了……胜负只能再次一试了。”
　　“了解。”
　　看来，这所有的赌注就在赫瑞丽雅女神小姐姐的这最后一击的上面了呢。
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐高高举起手中的极光之刃，并且用精神力的将禁忌魔法法则翻到了基本上到底了，看来这应该就是倒数第十三页的位置。
　　基于自我毁灭的魔法和隐藏的魔法中，最为强大的魔法吧。
　　然而我却想象不到，最强的魔法竟然会是赫瑞丽雅女神小姐姐冰属性的魔法……唉，这简直是绝了呢。
　　这也确实，我也研究出来了，禁忌魔法法则的魔法，在攻击魔法里，越往后强度也越强，而最强魔法也确实是冰属性魔法……
　　但是这冰属性魔法的字迹我却看不清楚是啥，或许是远古的神级魔法吧……
　　“响彻世间之末语引的力量，飞翔于天际绚丽多彩的之晶，愿与吾世之念，引起世间最大的波澜，玩寒绝境之点，心智凝结于此，百花在绝望生中绽放，天地形成一色……”
　　顷刻间，赫瑞丽雅女神小姐姐高举起的极光之刃的寒冰越来越长，并且这一次和我的妈妈志度内女神一样，不但是凝结出寒冰之力，同时也凝聚出了星尘之力。
　　而这个星尘之力到底是个什么魔法，我到现在也没有也没有搞清楚。
　　而人类也确实没有过任何星尘魔法的记载……看来也就只能自我尝试才能知晓到这个魔力的强大吧。
　　不过这个魔力也确实很厉害，确实是比我认知的所有魔法都要强大的多。
　　就在此时天空中就出现了无数的冰晶，尼玛……我的肉眼都看不清楚这到底有多少多少……这这这，到底要消耗多少的魔力才能够释放出这样一个绝招呢，想想我都感觉到一股恶寒。
　　“真是可恶，果然不是完全体的身体对付那么多神太困难了。”
　　此时万邪之神根本就自顾不暇了，所以说也根本就无法来管我们这边来。
　　看来，我的妈妈志度内女神给我的这召唤她们的黑盒子也确实帮了我们大忙。
　　现在万邪之神的身上已经出现了多道伤痕，同时白雪蛇神也对其紧追不舍的施展着口吐寒霜，当然她的脑壳冲撞和尾袭，确实让着万邪之神有些措不及防智能防御。
　　再加上我的妈妈志度内女神那恐怖威力的破光星尘箭，同时还有燃烧着红炎的弓箭不停的射击爆破着。
　　这让万邪之神躲都不好躲，挡也不大能挡的住。
　　当然，万邪之神很多次攻击都非常的很危险，但是都被银虎之神的光盾给挡住了。
　　真的，她们配合的实在是太默契了。
　　其实就等赫瑞丽雅女神小姐姐的魔法攻击凝结而成，对其造成致命一击了。
　　我现在好期待啊，这最强的绝招到底到底是个什么样的绝招啊。
　　突然间，这漫天的冰晶竟然开始像是花朵一样，一点又一点的开始绽放起来，并且每朵花都是非常漂亮的冰花。
　　“万天的冰洁之花，就是敌人毁灭之时，生不可惜，让敌人永葬于这寒之冰哀之中，永远绽放吧，冰晶之界的叹息！！！”
　　就在下一秒，赫瑞丽雅女神小姐姐将魔法吟唱完毕之后，所有的冰晶之花全部都绽放了，并且布满了天空之中。
　　“可恶，不能让你给释放出来，邪冥天皇炮！”
　　万邪之神也确实感觉到了有些不妙，并且心里都有些急了，连忙对准我和赫瑞丽雅女神小姐姐的位置，张开它的血盆大口，然后对准瞬间凝聚起了也非常恐怖的炮击。
　　“呵，你觉得我会让你得逞么？”
　　此时银虎之神二话不说直接冲上去，打算用自己的光之盾抵挡住这个绝招。
　　可惜的这个绝招的威力也实在是太强了，顷刻间就直接冲碎了银虎之神的光盾，并且直接将其整个人冲到了地面之上。
　　虽然说我现在很是担心银虎之神的伤势，但是呢，还是眼前的比较重要。
　　“呵呵呵，没想到你还有功夫去管其它的的。”
　　此时我的妈妈志度内女神手里拉着五只破光星尘箭，并且高高举起向了天空。
　　“雷霆星尘雨！”
　　顷刻间，这五只破光星尘箭竟然化作成百上千的箭雨，直接向着万邪之神射了下去。
　　“糟糕……”
　　万邪之神这才发觉晚了，而想逃跑也已经来不及了。
　　果然一个邪神想要对付四位真神也确实有些太难了呢。
　　随后这上千的箭雨直接就命中了万邪之神的身体之上，并且直接刺穿了它的肌肉，同时还将它庞大的身躯定格在了天空之中。
　　紧接着，白雪蛇神和我的妈妈志度内女神也瞬间离开了原本在空中地方，然后回到了地面之上。
　　随后我的眼中就出现了一道刺眼的白光闪过，然后我就什么都不知道了。
第119章 学会不用魔力飞行
　　这白色的光芒让我仿佛进入了一片虚无的平行世界一样，反正眼前就是一片白，同时耳朵也在嗡嗡作响，根本就听不到周围还有着其余的什么声音。
　　这也不愧是赫瑞丽雅女神小姐姐，施展出了禁忌魔法法则里基本上算是最强绝招……
　　真的，能把这周围的一切避难的跟白色的末日之境一般。
　　而这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐的身体直接就从我的身体里强行被剥离了出来，而她此刻的面目苍白，并且还在大口大口喘着粗气，基本上将自己全身的魔力全部都耗尽了一样。
　　不过赫瑞丽雅女神小姐姐现在的体质即便是喝我这个魔法恢复药水应该是丝毫没有用的，因为我知道她只是借助的我的身体，并未用我的魔力……
　　其实我本身的魔力也基本上没有剩下多少，因此……她即便是把我的血肉抽干了，也基本上炸不出来什么魔法出来……
　　因此，这绝对是赫瑞丽雅女神小姐姐灵魂本身的魔力。
　　而现在，她基本上将魔力耗尽了，因此我的身体也自然排斥了她的灵魂，所以她就被弹出去了。
　　“伊……伊薇儿，抓紧调整好呼吸，立刻马上。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐也顾不上我的疲惫，连忙向我大声呐喊道。
　　这也瞬间吓我一跳，因为我也不清楚到底是怎么一会儿。
　　顷刻间，我的灵魂就从那狭窄的平行空间里，直接恢复到了我的身体之上。
　　然后我也很听话的连忙开始调整好呼吸。
　　真的，就在我刚调整好呼吸的那一瞬间，我的人就像断了线的风筝一般“嗖”的一下直接就从天空中坠落下去。
　　我的妈耶……这真的是把老娘给吓死了鸟……
　　这种感觉可比蹦极还要刺激。
　　然而我想施展着各种魔法，比如光之羽翼，炎之羽翼，或者紫晶雷之羽翼，起码落地的时候还有个缓冲呢。
　　只可惜……现在我就连个P都都放不出来一个。
　　呜呜呜……这尼玛，我从那么高的空中坠落而下，那可不是要成一堆烂肉泥巴啊┭┮﹏┭┮。
　　此时我还是不停的往下坠落，而且越来越快，而我心跳也开始愈加愈快，因为我总感觉，我马上就要摔死了哇QAQ！！！
　　然而这周围都是白茫茫的一片，啥也看不见，即便是有谁会瞬间移动这样魔法，其实也根本救不了我……
　　所以，我现在心里是慌得要命……到底谁能救救我，谁能救救我哇。
　　“伊薇儿，调整好呼吸相信我，你也是可以的！”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐又再次呼喊着我，并且依旧是让我调整好呼吸。
　　这调整好呼吸，真的可以解决一切的问题么……
　　唉，算了，就照做吧。
　　反正，不做是死，做了可能还能有一丝丝活着的希望呢，大概……
　　此时我闭上了双眼，然后尽可能把自己的恐惧和慌乱防空，然后开始调整着自己的深呼吸……
　　其实我的内心着宛如小鹿一般疯狂的跳动，虽然说这个止不住，但是呢起码，我可以尽可能的让自己调整好状态。
　　然而接下来的我却发现一个神奇的事情，没错，我从高空中降落的速度开始变慢了，并且身体好像宛如在气泡之中开始缓缓浮起来。
　　好家伙，我这是没用魔力再飞吗？
　　此时我睁开自己的双眼，真的可以控制自己的往上往下飞来飞去。
　　难道说这是……
　　此时我看向了身边的一直在大喘息的赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　“终于……终于可以了呢，其实，我借用你的身体，实际上就等同于我的一部能力你也可以，可以用了呢，就比如不用魔法腾空飞行。”
　　现在赫瑞丽雅女神小姐姐连忙说话也都非常的困难，而她还依旧是硬撑着……唉，真的太让我感动了。
　　不然的话，我觉得会死的很惨很惨的。
　　就这样，我缓缓地落在了地面。
　　实际上……就在我能飘起来飞起来的时候，其实已经接近地面了。
　　呵……要是我多犹豫一下的话，那肯定就凉了。
　　唉，这就是所谓的，犹豫就是败北呢。
　　就这样，我缓缓地落在了这地面之上，而此刻原本的地面已经覆盖了非常寒冷的冰霜，而我身体也已经开始出现非常疲惫的状态了。
　　然而我想起身，却没有一点点的力气。
　　难道说我现在连动都动不了么……
　　此时，一缕阳光突然间射进了进来，然后将这漫天的白色光芒开始缓缓地拨起散开。
　　瞬间，我也感受到了一丝丝太阳的温暖。
　　或许，我们已经将万邪之神消灭了吧……这应该就是所谓的，暴风雨后的阳光。
　　啊……这是多么的舒服哇。
　　就在没过多久，我的身体就宛如被无数根细针刺啄的一样，疼得我不由得直咬牙。
　　这难道这就是赫瑞丽雅女神小姐姐所说的副作用么。
　　现在我真的是一点都不舒服，又疼，有疲惫又冷……好家伙，这种滋味，没有体会过的，肯定很难能理解我的痛处呢。
　　这个时候，迷雾开始缓缓地散去，我也差不多看到了我的妈妈志度内女神，白雪蛇神还有银虎之神正在远处。
　　而银虎之神的只不过受了些重伤，好像并没有生命大碍，并且我从老远的地方就可以它腹部的伤口也在缓缓地复原。
　　这样我就安心了，因为这可是丽菈的使魔啊，若是不小心战死，呵呵，我感觉这个金色大脑袋萝莉肯定是要难过的一阵子了。
　　更何况，能让神明做使魔，其实这个世界也就丽菈一个人了。
　　呵呵呵，我的使魔是桃子魔王，丽菈是银虎之神，这可真是天与地的差距呢。
　　然而就在这个时候，此时白色的极光消散的也越来越快，而我却已经看到了远处已经有一个巨大的身影还在毅力在那里。
　　并且又有一股非常恐怖的魔力依旧如同海潮一般向着我们袭来。
　　难道说……赫瑞丽雅女神小姐姐，动用禁忌魔法法则最强的魔法，竟然没能把万邪之神消灭掉么？！！！
第120章 顽强不灭的万邪之神
　　“怎么会没有消灭掉呢。”
　　此时借着我的肩膀稍作休息的赫瑞丽雅女神小姐姐也不禁大吃一惊。
　　确实，被这么恐怖的绝招完全命中，竟然还能肉身完好无损，这怎么可能呢。
　　果然没有错，那股气息确实是万邪之神的。
　　而这一次，我却让我不禁觉得有些难以忘却的一幕。
　　没错，万邪之神的身躯上不知道什么时候，召唤出了如此众多的魔王军士兵，而现在，这些魔王军的士兵的身躯早已经碎成了无数的尸块儿，并且伴随着微风开始逐渐的散去。
　　也就说，它借用了这大批量的魔王军的肉身，才保全自己的性命的吧。
　　“可恶的万邪之神，我们魔族那么忠心耿耿的为你，你竟然……”
　　此时一个熟悉的脑袋也出现在了我们的眼中，没错那就是排位第一位的准魔王，实力其实已经达到魔王级别的准魔王，魔笛的操控者毕雷娜。
　　看来，就在刚才那一击中，万邪之神竟然也把它同时召唤过来，来为自己抵挡攻击，这可能是准魔王也没想到的事情。
　　“呵，能为了让我，为了魔族成就霸业，你们的死其实都无所谓，你应该感到光荣，没错，你们最伟大的邪神现在还活着！”
　　此时万邪之神拨开身上的身上的那一堆又一堆的魔王军的肉块儿，并且伸出了手直接抓向了准魔王魔笛的操控者毕雷娜的脑袋。
　　“可恶，我做鬼也绝对不会原谅你，竟然把我们当做你的肉盾的！”
　　就在下一秒，准魔王毕雷娜的脑袋就直接被捏了粉碎，然后最后化作无数的黑灰向着天空缓缓地散去。
　　此时，天空的光芒也愈加的强烈，所以这白色的极光也散的非常的快。
　　很快一个完全没有之前那么威严恐怖，全身肉身已经血肉模糊的万邪之神已经出现在了远处。
　　看来，即便是召唤出了那么的魔王军和准魔王毕雷娜做自己的肉盾，也没能避免自身受到伤害，而它现在的受到伤势也绝对非常的重，并且好像暂时没办法自我修复的样子。
　　果然赫瑞丽雅女神小姐姐的这最强的魔法，确实能让万邪之神无法恢复，但是想要消灭它的话，那也只不过时间的问题了。
　　但是呢，我的话，应该是没办法再去战斗了。
　　因为我现在不动都全身都疼，那我到底如何才能再继续战斗呢。
　　“伊薇儿。”
　　此时丽菈跺着她小短腿也不知道从哪里窜出来的，直接跑到了我的面前。
　　“丽菈你咋了，不是要你去避难了么，你咋还在这里呢。”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　因为之前万邪之神出世的雷电是相当的恐怖，真的，要是以肉身之躯被命中的话，肯定是会被劈成渣的。
　　“哼，这不是担心你么，我看你战斗了那么久，肯定是动不了了呢，所以我这才来把你带回去，你可回来要好好感谢你的未婚妻我呢。”
　　此时丽菈架起了自己的手臂抱怀，很是傲娇地说道。
　　“啊，是是是，嘿嘿，不过撒，这万邪之神还没有消灭掉呢，接下来可如何是好呢。”
　　真的，我觉得我的妈妈交给我的这个小木盒子也应该是暂且将他们二人给召唤过来的，照理来说应该不会再存留在这里太久。
　　其实我是知道的，这个世界并没有什么真正瞬间转移，瞬间移动的魔法，而这个小黑子应该算是一个上古神器吧。
　　若是我的妈妈志度内女神真可以的话，其实从一开始就可以陪在我的身边，也不至于给我这个盒子到时候危险的时候叫她了呢。
　　此时我的妈妈志度内女神看来已经把银虎之神的伤给治疗好了，然后就向着我缓缓地走了过来。
　　而她的脸上却出现的不是笑容，而是显得有些抱歉。
　　看来这刚好是应对了我的猜测。
　　“抱歉女儿，我们也已经尽力了呢。”
　　此时我的妈妈志度内女神很是无奈地摇了摇头说道。
　　“这个我知道，妈妈，这个盒子只能将你们暂且的将你们召唤过来对吧，实际上只是暂时的，非常不持久……”
　　“嗯，果然我的女儿真的是很聪明呢。”
　　此时她走上我的面前，轻轻地抚摸了我的脑袋并向我夸赞道。
　　但是她的心里也肯定不好受，因为没能彻底的消灭掉万邪之神。
　　“没关系的，接下来就交给我好了，我已经会和我的朋友（后宫）们一同消灭掉万邪之神的。”
　　虽然我这说……但是其实我心里也没有什么底。
　　现在的万邪之神已经属于重伤的状态，既然如此实力肯定也不大行。
　　但是怎么说人家也是复活了的呢，因此这也绝对不能轻而易举的去揣测敌人不强。
　　俗话说得好，小心驶得万年船，一切要谨慎为妙呢。
　　“那好吧，诶，这位可爱的孩子是？”
　　此时，我的妈妈志度内女神看到了丽菈之后，脸上也感到有些疑惑。
　　“哈哈哈，等消灭掉万邪之神之后，我再给你好好介绍一下行吧。”
　　因为我看到，我的妈妈志度内女神的身体也已经开始出现了星尘状，并且还在从脚的部分开始缓缓地消失。
　　这就证明时间已经到了呢。
　　“嗯，好，那我们就在老地方，等你们的到来呢。”
　　“没问题。”
　　此时我的脸上露出了一丝淡淡的笑容向着我的妈妈志度内女神回应道。
　　“啊，对了，伊薇儿，我现在刚好把星辰之力的用法传授给你，刚好接下来就交给你消灭万邪之神了呢。”
　　突然间我的脑袋上，她的手突然间滚烫滚烫，而我的脑海里也瞬间就被灌输了一些从未知道的知识。
　　没错，那确实是星尘之力的原理，运用方法，还有绝招的施展。
　　好家伙，这还真的是全部都传授给窝了。
　　“好啦，那宝贝女儿，祝你武运昌隆呢。”
　　将星尘之力传授完毕之后的她，笑容依旧没有散去，但是我却可以看到我的妈妈志度内女神对我的不舍。
　　不过，远古神器终究是神器……无法做到这个世间根本做不到的事情。
　　“嗯，约定好了呢。”
　　就在我的话音刚落之后，她就和白雪蛇神一同消失在了我的眼前。
第121章 最后一战的开始
　　不过可以看得出来，万邪之神，刚才拨开身上那众多的魔王军尸体也是相当费劲的。
　　那我可以断定，此刻的万邪之神也在隐忍着比我还要难以忍受的剧痛。
　　虽然说我现在浑身疼痛，但是若是战斗起来的话，还是依旧没有问题，起码对付个普通的魔王军士兵什么的应该是能赢的吧……大概。
　　但是呢，我还有温雅给我准备的魔法药剂。
　　只要有了个这个……那我还是依旧可以战斗的呢。
　　此时我用颤抖地手，缓缓地向着自己腰间的腰包出拿出了一瓶魔法药剂，然后非常艰难的将瓶塞用大拇指给拨开，然后将这液体倒入了口中。
　　这整个动作也确实让我艰难的汗水都流下来。
　　我总感觉现在的我跟七老八十的老年人一样，身负重病，行动迟缓的样子呢。
　　顷刻间，一股暖流从喉咙开始，然后开始进入胃，随后向着整个身体迅速的扩散，不过这味道……我真想“呕——”
　　真想吐哇！
　　不过我就当这是良药苦口利于病了……这尼玛，只能这样了。
　　然而我却发现一个非常严重的问题……
　　我现在的魔力只是恢复了一点点……甚至连中阶魔法的魔力都不够……
　　好家伙，难道说，我之前一直都是魔力衰竭，属于负的状态么？
　　果然，赫瑞丽雅女神小姐姐不是不动用我的魔力……呵呵呵，其实，我的魔力早已经见底了呢。
　　不过现在魔力稍微有了一点之后，身体机能也开始重新运转，疼痛也没有之前那么剧烈了，起码……现在站起来也应该是没有问题了。
　　此时丽菈很有眼力劲的走上前来，我也借助着她那短短，倒是挺有力气的小胳膊缓缓地起身。
　　确实现在正常的运动是没太大问题了。
　　“伊薇儿你没有事吧。”
　　此时丽菈不禁有些担心地向我问道。
　　“嗯……还好。”
　　其实并不好，看来这最后一瓶的魔法药剂还是要用的呢。
　　否则……我根本就没办法正常战斗呢。
　　无奈之下，我只好将最后仅有的一瓶魔法药剂拿了出来，然后尽可能不碰到自己的舌头，直接从喉咙里灌了进去。
　　因为……我现在的嘴都已经苦涩到发麻，再来一瓶的话，我感觉我可能要当场吐出彩虹。
　　不过入喉咙之后也免不了这苦的让人难以用言语诉说的难受，但是不喝吧又不行……
　　唉，这可真的是让我有些为难呢。
　　就在这个时候，又有一股暖流又从胃里开始扩散，然而这一次，我已经可以感受的到，魔力在集聚的增加，看来饮用一瓶的效果和两瓶的效果不止是双倍效果，甚至是那种叠加的效果。
　　很快，我就已经感觉到自己体内的魔力已经达到四成左右，并且还在往上增涨着。
　　我的身体的技能因为魔力的充沛开始也没有那么疼，四肢发软冰凉的双手双脚也开始有了温度。
　　果然，还是有魔力的感觉好哇。
　　“好了，我可以了。”
　　此时我松开了丽菈搀扶我的小手，然后开始在原地开始了做了运动，为的是抓紧恢复状态然后可以战斗。
　　并且，我妈妈传授给我的这星尘魔法也仿佛是历历在目，也就是说星尘之力可以和我的红炎，和紫晶之雷都可以融合再一起。
　　同时我妈妈施展出来的绝招也基本上我都能释放的出来，并且禁忌魔法法则里也记载有星尘魔法的一些其余的魔法，而且威力强大，并且魔力消耗极少。
　　这样的魔法，真的对我现在魔力并不多的而言，简直是太棒了的存在了。
　　而万邪之神此刻捏碎了那准魔王毕雷娜的脑袋之后，自己也开始气喘吁吁开始喘口气。
　　但是若是它就这样一直恢复魔力的话，那我们也很难能够战胜的了它了。
　　所以说，就要趁现在，抓紧时间，以最快的速度将他彻底的击溃。
　　没错，我现在就是全伊始之国，全世界的希望，消灭掉万邪之神，拯救世界苍生，我的后宫之旅就指日可待了。
　　就这样，我二话不说直接拿起了之前做好的土哨子，然后深吸一口气，将其用力的吹下。
　　“嘟——”的一声响亮的哨声传遍整个伊始之国的天空之中。
　　没错，这就是呼唤我后宫们集合的哨声。
　　虽然说不知道能不能全部聚集起，但是呢，多一点是一点，拜托了，希望大家都能听到呢。
　　此时，宾拉贝拉，小白，莉兹白娅，银虎之神，熊丸听到了哨声之后，第一时间就赶了过来。
　　看来或许是因为它们离得比较近吧，所以第一时间赶到了现场了呢。
　　不过其实这也足够了，因为万邪之神这伤势，想要抵御我们那么多人应该不是那么容易。
　　再加上，银虎之神也在呢，所以说，想要赢还是有可能的呢。
　　而我们只需要对准它的伤口的位置，继续进行攻击，总是可以击溃掉他的呢。
　　“那，大家全部散开，准备从各个方向向万邪之神展开攻击，这一次应该是我们所有人的最后一战了呢！”
　　此时我拔出自己腰间的极光之刃，并且指向了那远处的万邪之神。
　　真的，我现在就仿佛像是一个指挥官一样，统率着大局。
　　我们一起加油吧，幸福美好的明天再等着我呢。
　　“是！”
　　“好！”
　　“没问题，公主殿下。”
　　此时大家一口答应道，然后就如我所说的，直接散开。
　　这一战或许我的后宫们会伤亡，但是呢，这也是避免不了的事情。
　　因为怎么说，消灭掉万邪之神这才是重中之重。
　　而速度最快的小白和莉兹白娅也瞬间爆发出了血坏，对准了它的伤口继续进行了攻击。
　　这一下子确实让万邪之神根本就自顾不暇，躲起来都非常困难。
　　就在这个时候，银虎之神也已经冲向了万邪之神的面前，对准了它已经血肉模糊的脸就是一拳，当场就将其打懵了。
　　看来，我们所有人配合起来倒是还挺不错的呢。
　　那么接下来就看我也二话不说直接骑上了熊丸的后背之上，然后将自己的极光之刃收了回去，然后开始准备凝聚着星尘魔法，尝试对万邪之神给予强力的一击。
第122章 破光星尘箭
　　然而就当我坐在熊丸身上准备凝聚星尘魔法的时候，我却发现……我的魔力竟然被缓缓的补充着，并且所有的魔力强度也开始进一步的开始增幅。
　　好家伙，这种宛如在充电桩的体验感也实在是太棒了呢。
　　既然如此的话，我也二话不说，直接就凝聚起了成了和我的妈妈一样的一个星尘箭，然后凝结成了一把星尘弓。
　　当然就在我召唤出星尘弓的那一瞬间，我也感受到了这股非同寻常的强大力量，怪不得我的妈妈坐上熊丸，凝聚起星尘魔法的力量就是会让我感觉到非常强大了。
　　其实这并不是错觉，是真实存在的。
　　而星尘魔法最主要的原理也是非常的简单，就是神族体能本质的灵光因子，让魔力迅速形成，凝结成自己想要的武器。
　　所以说星尘武器其实就等同于自己灵魂深处的力量，而这种力量，非神是做不到的。
　　不过这样的魔法是不可以经常使用的，因为是用自己灵魂的力量，因此很伤神……当然也是很伤灵魂的。
　　其实肉身还好，反正是神族只要不是被命中要害，或者是什么重要的器官基本上都能复原，但是伤灵魂这种事情可就不是闹着玩的了。
　　因此，这星尘魔法只是记载了凝结成固体武器的样子，而其余的，甚至连禁忌魔法法则也没有记载过。
　　所以说我也不需要担心会怎么伤灵魂多么严重。
　　即便是我妈妈之前施展出的那壮观的雷霆星尘雨，也只不过是多消耗了些魔力，而并不是这所谓大量的灵魂力量，因此星尘魔法还是可以放心使用的。
　　就这样 ，我救坐在熊丸的后背上，一边全速向着万邪之神冲过去，并且直接瞄准准备开始凝聚紫晶之雷开始射击。
　　只听到“嗖”的一声刺耳的声响，一道伴随着紫晶之雷的星尘箭势如破竹的直接射向着了万邪之神。
　　而万邪之神，其实也在不停地反击着小白她们还有躲闪着力量的金水魔法的攻击，因此基本上等同于有些自顾不暇。
　　因此我的这个星尘箭射过去，也确实让其感到出其不意。
　　此时这星尘箭就化作了飞火雷星，发出了阵阵刺耳的声音逐渐逼近了万邪之神。
　　不过呢，第一次尝试确实是成功了，并且由于我凝聚的是紫晶之雷，其威力肯定是不下于我的妈妈志度内女神所释放出来的威力的。
　　只可惜的是，我不像的我妈妈那样坐着熊丸骑射就能特别的稳……
　　没错，我这一击确确实实的是射偏了！
　　可恶啊，原本瞄准是心脏的位置，而因为手抖直接射出了，并且擦着它的肩膀直接划了过去，(〃＞皿＜)，这也太烦了吧。
　　这么好的机会都错过了……QAQ啊。
　　不过我也清楚的看到了，万邪之神这虽然说受伤并且结实的肉身，也确实挡不住星尘箭的穿透能力的。
　　因此那道伤痕也确确实实将其一块儿肉给一同带走了。
　　“可恶……没想到竟然还会志度内女神的星尘箭……”
　　此时被划破一块儿肩膀肉的的万邪之神也顾不上那伤口不停地流着血了，因为，我可爱的后宫们的攻击也确实是配合太默契了。
　　根本就不给它喘息的机会。
　　当然，万邪之神依旧是像是之前那样，施展着范围的攻击魔法，打算将小白它们一举击败。
　　只可惜，银虎之神还在我们队伍里，虽然说可能是因为之前的消耗的力量有些多，所以说实力完全没有之前和我的妈妈志度内女神时候攻击高和防御那么高。
　　但是，对付重伤的万邪之神其实是没有什么问题的。
　　既然如此的话，这确实给我留下了随时准备射击的机会。
　　就在我想要再凝结一只星尘箭的时候，之前那只星尘箭竟然直接回到我的手中。
　　看来，我也不需要再耗费更多的灵魂深处的力量去凝聚新的星尘箭了呢。
　　确实比较方便许多。
　　既然如此的话，那我也不用客气了。
　　已经有了上一次的教训，那我也就开始学着我的妈妈志度内女神那样，再次凝聚结出了两支星尘箭。
　　没错，现在的我手上有三支星尘箭，并且也已经在熊丸不停的绕圈移动的下，准备对万邪之神准备第二次的射击。
　　“破光星尘箭！”
　　自然这次，我开始尝试了凝聚起了三昧真火在上面，等凝聚的差不多了之后，就二话不说直接直接射了过去。
　　此时依旧是声音刺耳，但是速度却没有紫晶之雷的速度快，反而是慢了将近一倍左右的速度。
　　但是嘛……这三只燃烧着的星尘箭就确确实实变成了飞火流星，势不可挡的逼近万邪之神。
　　万邪之神也知道星尘箭确实也非常的棘手，然后连忙用自己的魔法将小白它们给震退，然后往后迅速地翻滚后跳了起来。
　　呵，体形那么大，并且还受到如此的重的伤，还能做到那么灵敏的动作，这确实让我感到有些意外呢。
　　只可惜的是，它再敏捷，也根本不可能有我的如同流星一般的星尘的的速度快，然后这三枚星尘箭也确确实实命中了它的身躯。
　　只听到“轰隆轰隆轰隆”三声巨响，当场就产生了非常惊人并且非常剧烈的爆炸。
　　同时这三昧真火也瞬间将万邪之神的这破破烂烂的身躯给点燃了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　被三昧真火灼烧着受损的肌肤，当然是会疼得撕心裂肺。
　　我也完全可以听得出来这万邪之神的悲鸣确实，让它根本无法忍受。
　　此时离着老远都能感到非常灼热的三昧真火已经遍布起了它的全身，而万邪之神在拼命的挣扎着，导出乱跑乱跳乱蹦起来。
　　但是这也丝毫没有减弱三昧真火的灼烧程度，反而越烧越旺了。
　　“伊薇儿，准备最后一击了，刚才这一击确实非常的漂亮。”
　　此时应该是缓过来的赫瑞丽雅女神小姐姐看到了眼前的一幕，确实称赞了我。
　　既然如此，那就大家一起，能用自己最强的力量，一同将其斩杀掉吧。
　　因为就怕将一切赌在我的身上，到时候还没能消灭掉这万邪之神那可就糟了呢。
　　没错，我是丢不起这个人！
第123章 雷火融合的破光星尘箭
　　不过最后一击的话……我到底用个什么样的绝招呢。
　　其实我此刻有些疑惑，如果是用紫晶之雷的破光星尘箭的话，我感觉威力缺了一些……
　　若是用三昧真火的破光星尘箭的话，那威力确实够了，但是感觉是差一点点，对，我不保证能确确实实给予万邪之神致命一击。
　　因此，还是必须要其余的绝招才行。
　　然而我的妈妈志度内女神所传授给我的就还有一个绝招，那就是之前的雷霆星尘雨……
　　而这个魔法绝招看起来很吓人，但是威力却非常的低，最多就是封锁敌人，让敌人造成轻伤的用途，因此……想要杀掉万邪之神是根本不可能的。
　　而禁忌魔法法则上记载的也就只有一个魔法，那确实看起来很强……
　　但是以我现在仅存的魔力是做不到。
　　没错，它这是要消耗我百分之九十左右的魔力，然后孤独一掷的射出这名为星尘旋转功的魔法……
　　所以说这个绝招只能PASS，因为我现在坐在熊丸身上，虽然说恢复的魔力，但是也只不过有七成左右。
　　因此，想要给予万邪之神这最后一击的话，就必须要控制魔力消耗在六成左右，并且威力要强这个三昧真火射出来的破光星尘箭要强一个层次，没错，就是高阶魔法的话，那起码要超阶魔法左右或者还要更加强大的魔法才行，因此……我现在，呵呵，到底从哪里去寻找到这么强大的魔法呢。
　　然而就在这个时候，我突然间看到了黑龙神被冰封的尸体，突然间脑海里浮现了和当初黑龙神对决的那一幕。
　　没错……我咋忘了呢，若是我把紫晶之雷和三昧真火融合在一起，那不就是将魔法提升至了一百倍左右，甚至更强了么。
　　而这样的话，虽然说很危险……但是呢，起码是我现在所有魔法最为强大的。
　　并且消耗魔力，可能也就六成左右的魔法。
　　这样的话，至少我成功释放完之后还是可以多喘口气的……起码是我成功的前提下。
　　然而我现在并不知道，这破光星尘箭会不会多重对我的这个融合魔法产生排斥。
　　若是不产生的话，那可真的是我有史以来最为恐怖的绝招了呢。
　　既然如此，这三昧真火虽然说会不停地燃烧着万邪之神的身体，但是却无法完完全全烧死烧透。
　　如果他此刻还有能力用内力将这魔法从自己的皮肉弹开的话，那确实是可以化解的了我这三昧真火……
　　所以说，趁现在，它还在不停地被三昧真火吞噬烧灼的同时，抓紧凝聚起这紫晶之雷与三昧真火混合在破光星尘箭上的绝招呢。
　　此时我来了一个深呼吸，然后手中的三支破光星尘箭直接化作一根非常粗的。
　　没错，我现在是可以任意将这个破光星尘箭改变形态，其实我也怕这破光星尘箭也承受不住这个最顶端魔法的融合所持有的威力，因此我才将这三支破光星尘箭融合在一起，然后以非常非常粗的破光星尘箭冲向万邪之神。
　　反正只要不完全烧尽在中途爆炸，那就算是成功呢！
　　那么，我就毫不犹豫，直接开干吧。
　　“伊薇儿你想好了施展出什么样的绝招了么？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐有些疑惑地向我问道。
　　“嗯呢……”
　　此时我轻轻地回应了她一下，然而并没有告知我的想法。
　　因为我很害怕，我这样的话，她会阻止我去做吧。
　　如果那么样的话……那我可真想不到有又省魔力，又能将这万邪之神彻底消灭的魔法了。
　　没错，若是真算起来的话，我的这一击应该会比赫瑞丽雅女神小姐姐全力凝聚出来的冰晶之界的叹息威力还要强大的多。
　　因为这可是百倍加成的魔法哇。
　　此时我已经拉起了星尘弓的弓弦，并且将魔力注入在破光星尘箭的箭支上。
　　很快，这箭支就瞬间被我的三昧真火直接给点燃了。
　　当然，这还不算可以直接凝聚出紫晶之雷的。
　　为了保险起见，我现在还要做的就是稳固基础，将其失败的几率降低。
　　没错，我现在就再开始迅速地将三昧真火非常均匀的遍布于整根破光星尘箭的之上。
　　其实这就是等同于给这个破光星尘箭加了一层保护层。
　　等凝聚的差不多了……然后接下来，难度最高，并且非常令我感到害怕的事情要开始了。
　　没错就是在凝聚着三昧真火的破光星尘箭的上面凝聚着紫晶之雷，自然还是要将其三者融合在一起。
　　这确实给我增加了非常大的难度。
　　若是失败了的话，我和熊丸都有可能被炸死……甚至可能还会牵连我身边的后宫们。
　　所以，这一次，我也希望伟大的最高神安丝蕾神可以看到我的努力，一定不要让我失败了呢。
　　就在下一秒，这燃烧着三昧真火的破光星尘箭的上面突然间出现了一道紫色的霹雳。
　　没错，这就是紫晶之雷被我开始缓缓地凝结而成了。
　　“等等……伊薇儿，你疯了啊，你居然想要在破光星尘箭的上面想要融合雷火魔法，这……”
　　看到这一幕之后，赫瑞丽雅女神小姐姐也不由的瞪大了双眼，不可思议地说道。
　　“嗯……没错，因为现在只有赌一把了呢。”
　　我已经没有多余的时间再去考虑其余的绝招了，因为这就是我这一生中算是威力最强的魔法，既然决定释放出来了，那就绝对不后悔。
　　果然，三昧真火与紫色的雷电紫晶之雷出现了非常大的排斥，就宛如两块儿相同级别的磁铁一样，再互相排斥对方，不让其凝结而成。
　　与此同时，原本晴朗的天空也再次因为我凝聚着紫晶之雷和三昧真火开始骤变，并且狂风肆意，卷着周围的尘沙一波又一波的吹拂着。
　　就在我凝聚着一段时间之后，我也发现脚下的地面也开始不停地震动了气来，看来这个绝招也确实强大到有些让我难以置信呢。
　　不过呢，这才只是开始，接下来要将其融合在一起射出去才算成功呢……
第124章 所有的后宫们前来增援
　　不过你还真别说，这个绝招的威压也实在是太强了……
　　强大到我现在两只臂膀就宛如两块千斤重的大石头压着一样，想要动一下都非常的费劲。
　　同时，我也看到了，周围的碎石也伴随着我这破天星尘弓所凝聚的混合魔法，而缓缓地地面上升起。
　　这瞬间让我想到了当初阿兰斯特的破天旋转箭凝聚时候的场景，也是双臂重的宛如磐石压住了一般动都动不了，但是这个绝招的威力，简直是要比那个绝招强个好几千倍都不止。
　　“伊薇儿，这个绝招可不是非同寻常的绝招啊，其实我建议你重新考虑下，别鲁莽行动呢。”
　　赫瑞丽雅女神小姐姐的神情也彰显着焦急如麻，确实，她应该是相当担心我的呢……
　　“不呢，我现在也没有时间考虑了，能够斩杀万邪之神，即便是让我受太大的罪都无所谓，因为我不希望我可爱的后宫们从此再受什么伤害……”
　　此时我看到了，宾拉贝拉已经万邪之神的轰击重重地击坠在了地面之上，而银虎之神的身上也出现了多道被炸伤的痕迹。
　　没错……这就说明，这万邪之神即便是受了重伤也依旧实力惊人。
　　因此，以我们现在的这些人也根本就牵制不住她。
　　然后就在这个时候，天空中突然间出现了一道霹雳，随后一个穿着板甲的女子直接对准万邪之神的这庞大的身躯斩了下去。
　　我也清晰的看到，万邪之神从眼部的位置开始被割开了一条十几二十厘米的口子。
　　没错，这确实是我的专属护卫露易丝，也已经退出了战场赶到了我们这里来。
　　随后，我看到了一个飞火流星以非常快的速度直接就逼近了万邪之神。
　　紧接着九只听到“duang”的一声非常距离的冲撞声，万邪之神这站起来的庞大身躯就直接给击倒单膝跪在了地面之上。
　　然而这也不用猜了，能拥有如此魄力的人物，并且攻击特别生猛的，没有别人，那正是我的父亲伊皇亲自调教，并且还是我的专属女仆音羽。
　　“伊薇儿姐姐你没事吧。”
　　此时温雅和蜜儿还有安洁丽泽组团的向我跑了过来，并且伊莲担心地望着我。
　　“大家……都没事啊，真是太好了呢。”
　　真的，这就等同于我们所有人都还活着，没有一人因为这场魔王军与万邪之神的袭击而丧生，这是让我最为欣慰的事情呢。
　　既然如此，为了我可爱的后宫们，我也必须再加把劲才行呢。
　　否则，我若是败了，这不就等同于拉着我所有的后宫垫背子，一同上西天了呢。
　　此时，我继续尝试着将手中破光星尘箭上的紫晶之雷和三昧真火融合在一起，虽然说一直都是排斥的成功不了，但是我也管不了那么多，怎么也要让它们两者好好的融合在一起才行。
　　“伊薇儿姐姐，我也来帮你。”
　　此时温雅看到了我的难处，二话不说直接凝聚起了自己的魔力，然后对我展开了一对一的增幅。
　　顷刻间，我感觉到自己的身体瞬间轻松了许多，魔力的消耗也开始变得迟缓了许多，同时自己的魔力也开始变得强大了许多。
　　确实，原本这拉不动这弓箭的双臂，也不禁可缓缓地动了。
　　那现在就是差一点把这紫晶之雷和三昧真火融合在一起然后给射出去就行了。
　　不过呢，我仿佛已经看到了希望，因为这就是大家齐心协力的结果，接下来，就差把眼前我命运中的一大劫处理掉，从此我就可以没听酒池肉林般，过着幸幸福福，还是拯救世间英雄存在于世了，这是多么棒的事情哇。
　　“我也来帮忙。”
　　这个时候，我仿佛听到了艾琳娜的声音。
　　真的，不是我听错了，只见艾琳娜骑着她的使魔蓝龙正在向我们快速的飞了过来，并且，龙背上还有着依旧沉睡着的罗依。
　　看来，艾琳娜也已经缓过神来，还是一切以眼前的事情为重要，一但我们成功，我们就等于前途一片光明。
　　艾琳娜就这样伴随着自己风属性的魔法，也直接抱着罗依一同落在了我身后的地面之上。
　　然后举起自己魔法法杖开始凝聚起了魔力，为我填增着辅助魔法。
　　果然，接下来这紫晶之雷和三昧真火融合的相当顺畅，既然如此的话那就差不多可以拉弓准备射箭了呢。
　　确实，这接下来的一步难道也已经超出了我的想象。
　　其实呢，不用这破光星尘箭的话，我应该可以直接就将这融合成功的魔法直接丢出去的。
　　但是呢，这用了就不一样。
　　这还需要一个拉开它射出去的动作。
　　此时紫晶之雷和三昧真火融合在一起的魔法，正在劈打焦灼着我的双臂，我已经看到了我的手臂已经出现了轻微的灼伤冒烟甚至已经开始转变成焦黑色。
　　但是我是不会放弃的。
　　因为放弃的话，这东西就等同于自己手握着一颗手雷一样，直接就把我们全部炸飞。
　　所以这个魔法也正是一个有利有弊的绝招。
　　此刻我咬着牙关，用力拉着手中的破光星尘弓的弓和弓箭。
　　果然，周围已经变黑的天气又开始雷声滚滚，仿佛是受到我这融合魔法的影响而反应出的怒吼与惊叹。
　　我的汗水也已经浸湿了我的衣服，两只手臂也因为一直用力拉着这破光星尘箭而好酸好僵硬。
　　然而它却依旧非常倔强，让我根本就无法拉满弦射出去。
　　可恶，这么会这样。
　　拜托，就这一次好么……让我成功好么，就这一次！！！
　　此刻我的内心在拼命呐喊着，颤抖着双手，咬紧着牙关，随时都有可能因此脱手手中的破光星尘弓。
　　但是我做不到，比起我自己毁灭，我也不会带着我最爱的大家一起陪我送葬。
　　然而就在这个时候，我身边一直沉寂着的禁忌魔法法则竟然就在那一刹那出现在了我的跟前，同时出现的就宛如星尘一般红白交合的光彩。
　　随后它开始迅速的翻页，并且翻到的竟然是赫瑞丽雅女神小姐姐之前施展出冰霜之叹息的后一页空白的那一页，并且上面也开始逐渐浮现了一排崭新的文字。
第125章 雷炎湮灭星尘破
　　“这个绝招……难道说。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐仿佛惊讶到下巴直接快拖到地面上了。
　　这一页禁忌魔法法则正是这十二页中从未出现过任何魔法的空白页。
　　其实有这种可能，其实打一开始，最高神安丝蕾神创造出它可能就是空白的页面。
　　然而它如今却在我的顽强不服输，并且一直坚持的信念的引导下，最终出现了就只有这一小小行的字。
　　但是呢，这也确确实实把我的心意传达到了……
　　没错，这正是我的现在所施展出来的破光星尘箭，紫晶之雷与三昧真火融合后的强大绝招的名字。
　　既然如此的话，我只要大声呐喊道这个绝招的名字，那这个破光星尘箭上紫晶之雷与三昧真火融合在一起的强大魔法，就应该会应声发射出去了出去了吧。
　　“大家，尽可能的散开，离我越远越好。”
　　此时我强忍着手中的这凝聚差不多了的破光星尘箭没有松手，并且咬紧牙关大声呐喊道。
　　因为这个绝招已经把我整片手臂给劈成了焦黑焦黑的，感觉，若是再僵持一会儿……我觉得我的肉都熟了快……
　　所以说，我也是给大家争取了下逃离的时间呢。
　　听到我的话之后，大家也基本上二话不说直接向着周围散去，而宾拉贝拉也应该是强忍着疼痛，直接爬起来起飞，同时还将露易丝音羽丽菈她们跑得没有小白几个跑的那么快的，直接一口一个吊在了后背上，然后快速的撤离。
　　很快在这个战场之上，我都看不到我后宫的身影了。
　　就然如此，我也直接放手一搏，准备给予万邪之神最后致命一击吧。
　　“雷炎湮灭星尘破！”
　　我一声令下，我手中的破光星尘箭也瞬间变得饱和了起来，随后一阵宛如星海般的光芒向着周围迅速迅速扩散。
　　“这是什么鬼魔法……”
　　而万邪之神仿佛像一个智障一样愣在那里，然而这才在意到我的绝招应该非常的不妙。
　　但是可惜的是，他反正跑也跑不了，飞也飞不起来，因此，就只能凝结着现在最强的魔法正面挨着我的这一击了呢。
　　就这样我瞄准了万邪之神的身躯，然后将自己拉满破光星尘弓弦的手松开了。
　　接下来我整个人也因为这雷炎湮灭星尘破的绝招的后座力，以相反的方向直接飞了起来。
　　随后我看到了这射出来的雷炎湮灭星尘破将整片大地层层的掀起，所经之处一切化作曼妙的星尘。
　　哇，真的是好漂亮。
　　随后我就听到了“轰隆”一声连耳膜都感觉要震碎的巨响。
　　“唔唔唔，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而万邪之神想要用身躯去阻挡，但是却根本不可能挡住的住吧。
　　因为这个绝招可是比赫瑞丽雅女神小姐姐的最强绝招寒霜之花的叹息还要强大的绝招……其实，赫瑞丽雅女神小姐姐要是能够再施展出这一击的话，我感觉这受了如此重伤的万邪之神也应该会死掉了吧。
　　现在我感觉自己的身体就宛如一只鱼儿一样，在空中不停地飘来飘去，双臂的疼痛也已经感受不到了。
　　难道说我也因为这个绝招要死掉了么？
　　不对啊，我明明是只是刚好消耗的差不多，并且我的身体只是双臂比灼烧的严重而已，但也不至于死掉吧。
　　这让我感到奇怪，相当的奇怪。
　　算了，我也不想再想了，因为我现在实在是太过于疲惫了。
　　“伊薇儿！千万别睡。”
　　然而就在这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐不禁大声向我喊道。
　　“诶？”
　　这一下子也瞬间把我惊醒了。
　　没错，现在我的身体还在以非常快的速度飞行着，并且双臂的疼痛感也瞬间袭向了我的神经。
　　“嘶~~”
　　真的是好疼啊。
　　此刻我的双臂就宛如无数的蚂蚁在啃咬的一样，真的又酥又麻又疼又痒，当然还是疼痛感比较多一些。
　　不过就在我被后座力崩飞的那一瞬间，熊丸去哪里了呢。
　　其实我这还是比较奇怪。
　　因为我一直都是骑在熊丸背后的，咋就熊丸突然间就消失了呢。
　　如果让我妈妈志度内女神知道了，会不会打我哇！！
　　想想，我就有些害怕。
　　然而就在这个时候，我的后背仿佛撞到了一个非常柔软，非常舒服的东西。
　　等我仰起头一看，没想到是熊丸用身体挡住我一直在空中飞行的后座力，并且我又将它一同给带出去了十来米远。
　　不过我也看到了， 熊丸为了挡住我，自己的四只蹄子可能是因为地面上有什么尖锐的东西，鲜血都划着流了出来……
　　唉，这么好的一个大绅士，真的是太贴心了。
　　真不愧是传说中的神宠，要是说这个世上有暖男的话，那这应该是暖熊？
　　哈哈哈，疼疼疼……
　　就在熊丸停下了之后，它也二话不说直接立刻全身凝聚出非常温暖的魔力，并且把我包裹了起来。
　　顷刻间，我的手臂疼痛感，也开始缓缓地消散了。
　　伤口也开始非常慢，非常慢非常慢的速度开始愈合了呢。
　　啊，真的好舒服呢。
　　此时，我的这雷炎湮灭星尘爆炸之后，真的就像是来到了一片无数星尘海洋一般，就像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌着钻石，这纱又撒上了钻石粉末，然后铺在天空上，真的是美不胜收。
　　真没想到，这大白天的，用一个非常强大的绝招竟然能变成如此美妙的景象……
　　这瞬间让我觉得，这个有魔法的异世界真的是太好了呢。
　　就这样，我就躺在熊丸的身上接受着它那温暖的治疗，并且满怀放松并且开心的心情望着这漫天的星尘大海，想象着今后和丽菈她们一同生活的种种事情，别提有多么的惬意了。
　　真的，我感觉好一阵子没有疼爱我的金色大脑袋萝莉了，等这次回去之后一定要好好疼爱她，直到她动弹不得为止，o(￣ヘ￣o＃)哼哼。
　　因为我知道，万邪之神这一次绝对不可能再能活着出现在我的面前了。
第126章 两个不同的选择
　　此时，周围都异常的安静。
　　若不是赫瑞丽雅女神小姐姐的呐喊声，让我一定不要让我睡着，那可真的很有可能直接闭上眼睛秒睡着呢。
　　不过这也是我该做的事情呢。
　　“看来已经结束了呢。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐追了过来，轻轻地对我说道。
　　然后脸上面带的并不是高兴地笑容，而是苦苦的笑容呢。
　　然而我觉得疑惑地是……为何我的身体到现在都是软绵绵的，一点力气都施展不出来了。
　　好奇怪……好奇怪呢。
　　“赫瑞丽雅姐姐，我成功了吧，应该成功了对吧。”
　　此时我脸上微微露出了一丝笑容，实际上我是连笑容都很难挤得出来的。
　　因为我太累了，太疲惫乏力了……
　　“嗯，就只差最后一步了呢，而这一步只有你能够完成。”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐睁开自己的双手，随后一颗黑色的魔力球，带有着非常不稳定的魔力的出现在了我的面前。
　　“混账赫瑞丽雅，你这臭娘们，把我放出来，放出来！”
　　然而这个黑球里面竟然还传来了万邪之神这漫骂的声音。
　　看来的出来，万邪之神虽然说肉体被毁灭了，但是灵魂却还在。
　　但是看这个情况，是赫瑞丽雅女神小姐姐将其灵魂暂时的封印住，以至于它还没有再次为祸人间。
　　“嗯……我要做些什么呢。”
　　虽然说之前预估的消耗大概还能够给我留下一成左右的魔力，只可惜就在施展完雷炎湮灭星尘破之后，体内的魔力也在开始不知道怎么的急剧消耗，而如今已经基本上是见底。
　　然而见底并不是说明到了那种魔力衰竭的地步，起码至少我现在身体还算是能够承受得住……除了可能因为自己施展出魔力的原因有些疲乏，身体软绵绵的而已。
　　“其实这禁忌魔法法则最后的几页其实也并不是那种需要什么时机才才会显示是什么的魔法，而是……”
　　说着赫瑞丽雅就将我的禁忌魔法法则拿到了手中，然后并且靠近了我。
　　“我这才想到，其实这禁忌魔法法则正是最高神安丝蕾神的手抄本，他的兴趣就是记录研发一些各式各样稀奇古怪的魔法而已，但是呢，实际上……”
　　说着她直接用手轻轻地一挥，紧接着，这原本空白的几页也瞬间就显现出很少很少的文字，就仿佛是属于给予使用者的一些提示罢了。
　　“你看伊薇儿，最后几页刚好就是送魂魔法，不属于世间万物的一种特殊魔法，也就说，这是专门为万邪之神研究出来的一种特殊魔法，有了这个魔法，那万邪之神必定会从这个世界上消失。”
　　“哈……难道说着禁忌魔法法则是……”
　　然而听了赫瑞丽雅女神小姐姐的话之后，我也仿佛得知了些什么不为人知的事情。
　　“没错，就如同你所想的，这个世界已经遭遇过不下于上百次的毁灭，而罪魁祸首都是万邪之神，无奈之下，最高神安丝蕾神就尝试着在人间谱写着各种各样的魔法，并且都是那种实力强大，却不是那么容易施展的魔法写于此书，为的是这一次能够彻彻底底抓住消灭万邪之神，而选择你成为这个世界的救世主，也是最高神安丝蕾神，希露比娅，拉妮丝，还有我四神最终的决定……”
　　“而最终抉择的人是你对吧，赫瑞丽雅姐姐。”
　　其实我早就发觉了，就只有赫瑞丽雅女神小姐姐对我简直是跟亲姐姐一样无微不至的呵护，并且，当初为了我，即便是元神巨毁，也不惜一切代价保我性命。
　　这完全可以看得出来，赫瑞丽雅女神小姐姐对我简直是特殊的存在。
　　“哈哈哈，伊薇儿你真的是好聪明啊，确实，我不惜一切代价希望你来拯救这个世界，因为你是我唯一一个看好的人呢。”
　　此时赫瑞丽雅的脸上从苦苦的笑容渐渐地舒缓了许多，看来她是确确实实对我专一，难道说是爱上我了？
　　嘿嘿嘿。。。这和女神禁断的爱恋可真是太难以想象了。
　　不过呢，我有我的金色大宝贝丽菈了，有了未婚妻了的我，也不可能和这漂亮可爱的女神来一场爱恋了……
　　唉真可惜，可惜。
　　但是我却不后悔，因为我确确实实心里最重要的位置给了丽菈，这是不会变的。
　　“伊薇儿现在有两个选择给你选，一是就这样，什么都不做，我的封印大概能封印万邪之神的灵魂大概一年左右，等大概十年后的今天，万邪之神用自己的力量重新复苏，到时候他可能会卷土重来重新侵略这片大地，到时候结果可能会和现在一样呢……”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐将第一种可能性，而这种可能性维持和平的时间也太短，同时我们已经没有魔王特兰蒂斯的帮助，而魔王军也可以重新编配更强大的魔王前来侵略。
　　到时候，到底会是什么样子的，我真的是很难想象。
　　“那第二个呢？”
　　确实这个方法不大可行，没错，现在的话我的后宫们全都活着，但是十年之后，再次发生战争之后，我到底能够向这样保全后宫们一个伤亡，其实这也是个问题。
　　“第二个就是，吟唱这最后几页的文字的送魂魔法，将万邪之神的灵魂送到它永远回不来的地域之中，从而这个世界将迎来永恒的光明。”
　　确实，第二个也就是等同于确确实实消灭掉万邪之神的存在，因此这也确确实实这个世界迎来无限美好未来的最好结局。
　　“那么，我吟唱完这个魔法的话，我也应该会死掉的吧。”
　　真的，往往美好的事情反而都要付出非常沉重的代价，而死也确确实实应该是我的最终归路。
　　只可惜，我没办法和丽菈遵守约定……到时候娶她做新娘了呢。
　　这真的是太让我觉得遗憾了呢。
　　“没错，确实，这个魔法就等同于最后一个末日审判的魔法一样，是自我毁灭系的魔法，若是施展出来的话，即便是你是神的肉体和灵魂也承受不住的……”
　　说着，赫瑞丽雅女神小姐姐的笑容就戛然而止，然后就显得比较失落了起来。
　　“既然如此，当然是用我的生命来拯救这片世界，这还用说嘛！”
第127章 发光的圣树种子
　　虽然说我也可以自私一点，对自己偏爱一些，选择第一个选项，但是呢……这样的话，我的内心也终究会时刻提着个心，那就是万邪之神的再次复活。
　　而人类王国已经承受不起再度被魔王军，被万邪之神的再度侵略了。
　　若是下一次，我感觉伊始之国，人类王国真的会灭亡。
　　因此，只牺牲我一人，能够拯救整个世界，我所有可爱的后宫们的话，那其实……也算是值得的呢。
　　如果这样的话，我感觉，我的雕像什么的可能会名扬整个世界也说不定呢，呵呵呵……我还真可能成为一个伟大的女神呢。
　　“真的么……那你心爱的那些后宫们可不是会很伤心很难过呢？”
　　此时赫瑞丽雅女神小姐姐也不禁说出了我的心声。
　　不过这也确实，伤心难过也是难免的……因为我这整个人将不会在这个世上了。
　　唉，真不想看到丽菈这家伙一把鼻涕一把泪，哭的跟个孩子一样的样子，因为这样的话，我自己都会舍不得离她而去了呢。
　　“没关系的……虽然说我也舍不得，但是呢，这个世上不是除了我以外没有任何能做到的，不是么？”
　　“确实，既然伊薇儿你有此决心的话，那我就不拦你呢，那么……嗯？”
　　然而就在这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐的眼里突然间露出了非常惊讶地神情，就仿佛遇到了不可思议地事情一样。
　　“又怎么了？”
　　“那个……伊薇儿，你的腰包里在发光，难道说那是……”
　　此时我顺着赫瑞丽雅女神小姐姐手指的方向看了下去，确实有个东西在发光。
　　对哦，我想起来了，这不就是之前那圣树的种子么？
　　怎么这个时候突然间发光是什么意思呢。
　　此时我轻轻地将圣树的种子拿了出来，果然，这颗圣树的种子仿佛拥有着一种前所未有的神秘力量。
　　而第一次感受到类似这种神秘力量，如果没有错的话，那应该是第一次见到世界之树的时候吧。
　　“圣树的果实……你怎么会拥有这个东西呢。”
　　“难道说，这个圣树的果实会有什么好处么？”
　　此时我一脸疑惑地问道。
　　“嗯……其实，施展出这个绝招的话，你绝对会身形具毁，就连灵魂也会因此会四分五裂，消散于这个世间的，但是有这个东西的话那就不一样了……”
　　“不一样？”
　　“嗯……它会保护你的灵魂不受任何魔法的损伤，你到底从哪里得到这个世界上最为难得的宝物啊。”
　　果然，物品拥有这颗圣树的种子，也确实震惊了赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　不过这也没有错，因为我得到这圣树种子的时候，是赫瑞丽雅女神姐姐帮我抵御黑龙神强大爆炸魔法之后，那时候的她应该是受非常重的伤而奄奄一息了。
　　“那这圣树种子我要怎么做？”
　　这个时候，我遇到了非常大的疑惑……因为这个东西不会是随便就能种的吧。
　　怎么说着也是圣树呢。
　　“并不需要怎么做呢，你只需要将它丢在地面上，只要是你认为合适地方就可以了呢。”
　　“那就让它在这片土地上，永远保护着伊始之国的安宁吧。”
　　说着，我二话不说直接将手中的圣树种子往着远处的地方轻轻地抛下。
　　然而让我没有想到的时候……这圣树的种子仿佛是有自己的意识一样，就直接向着我远处干枯的土地就往里面钻。
　　并且这股位置的力量开始越加越强。
　　“伊薇儿趁现在吟唱咒语，起码要在圣树完全成长之前吟唱完毕。”
　　此时一阵宛如银铃般悦耳的声音突然间从自己的耳边传来，随后这圣树的金色的幼苗就直接窜出了地面，并且开始以让我感觉到不可思议的速度开始生长。
　　好家伙，这也生长的速度太快了吧。
　　这样的话，我就必须现在立刻马上就将这几页一直隐藏的禁忌魔法法则的内容吟唱出来。
　　否则，圣树生长后没吟唱完毕到底会出现什么样的结果……这真的是很难想象了呢。
　　“源于物质本身的神之力啊，段章与美妙的颂灵之祈，聆颂与万界之上，永恒之光照耀于世，降临于天外，天境的国度，纵使之神永生不灭，唯天境之地用封其锁，永生停留于此……”
　　此时六页的禁忌魔法法则已经翻完，而圣树也已经长成了幼年期的树，并且开始逐渐扩大了起来。
　　看来时间果然不多了，我要尽快的吟唱才行呢。
　　“伟大的完结之神，最高神安丝蕾神啊，请聆听我的呼唤，降临于世，吾已将邪神之魂封印于此，在圣树逐渐成长的面前，开启天国之门，将其带到那个世界吧，送魂魔法的召唤——天使国度的大门！！！”
　　果然，就在我吟唱完的那一瞬间，一道金色的光芒直接从空中的乌云中直接照射了下来，刚好与这金光闪闪的圣树合二为一。
　　当然，圣树也在那一刻已经生长完毕，已经成为了一颗三四个人都不能抱一圈都抱不起来的巨大树木，同时也散发出了让我眼睛已经无法睁开的光芒。
　　“嗯……伊薇儿姐姐，我也听到了你的呼唤，接下来就交给我吧。”
　　然而这个时候，我却听到了一个熟悉的声音。
　　而从圣树这耀眼的光芒中还走出来了一个幼小的身影，如果没有错的话她就是……
　　“柚子……”
　　这……这暗夜精灵的柚子不是当初和弥诺陶洛斯大部队战斗时候，解除自己的封印死掉了么，怎么又再度复活了呢。
　　而这个世上根本就没有所谓的复活魔法，那她到底是。
　　“大家，也是时候该醒醒了呢，为了伊薇儿姐姐，不，这个世界的圣女陛下，贡献出自己的一份力吧。”
　　此时柚子一声令下，无数的光影出现在了四周，并且无数的绿色的植物也开始向着周边迅速的生长。
　　然而接下来的场面却让我更加震撼不已。
　　没错，之前所有死去的的暗夜精灵，甚至是蜜儿的哥哥也已经重现于此，并且脸上也都向着我露出了淡淡的笑容。
第128章 将万邪之神永远的封印在天使之国大门内
　　或许我还知道一个什么惊人的内幕，这暗夜精灵的死亡并不是真正的死亡，而是将自己的一切化作养料浇灌于圣树。
　　当一旦需要其力量的时候，死去的暗夜精灵们也会以她生前的姿态，拥有着生前的记忆出现在这个世上。
　　或许，这维持的世间可能不会有那么长时间罢了。
　　然而这一切也就只是我的猜测呢。
　　“可恶……你们是绝对关不住我的，关不住我的！”
　　此时万邪之神在撕心裂肺地呐喊着。
　　但是无论是它怎么的挣扎呐喊，也根本逃不了赫瑞丽雅女神小姐姐的封印。
　　就在此时，天空的光芒也越变越大，随后一扇巨大的，就像是用非常昂贵的大理石制作的双开拱门，就出现在了天边云彩之中，并且向着我们缓缓地靠近。
　　而赫瑞丽雅女神小姐姐也将被封印着的万邪之神的灵魂轻轻地往上一抛，就这样其灵魂就开始缓缓地向空中飘浮了起来。
　　随后，我看到了两只天使，手里拿着两只金色的号角竖立在了这天使国度大门的两侧。
　　只听到“嘟——”的一声响彻与全世界的号角声，这天使国度的大门的双扇门向着两侧开始缓缓打开。
　　此时柚子的手中不知道什么时候出现了一把散发着金色光芒的长剑，并且同时高高举起。
　　而这所有复活召唤出来的暗夜精灵们也开始抱拳，闭上双眼默默地祈祷。
　　渐渐地，无数的光晕伴随着被封印的万邪之神灵魂的球球开始缓缓地向天空中漂浮着，并且还将其一点点的包裹了起来。
　　就当天使国度大门完全开启的那一刹那，一股强大的吸力开始从这门内传来，直接就将把这被光晕包裹着的万邪之神灵魂迅速吸了进去。
　　“绝对，饶不了你们，我绝对饶不了你们，啊啊啊啊啊啊！伊薇儿，你们这群暗夜精灵，还有赫瑞丽雅！我绝对会回来，回来把你们撕成碎片的！！！”
　　此时万邪之神仿佛感受到了这所谓的光之犀利？然后一边痛声哀嚎着，一边大声怒骂着。
　　这一次能让其慌张成这幅模样，看来这一次确实妥了。
　　就这样，等飞到将近几十米高的高空之后，这被封印的万邪之神灵魂的光球就直接迅速被吸进了这天使国度大门之内，然后就只听到“啪嗒”一声，直接就被重重的关闭起来。
　　看来，万邪之神也彻彻底底诶封印在那扇门的里面了呢。
　　就在这个时候，柚子自己身子开始后勤，原本手中金光闪闪的黄金之前瞬间就变成了一把长达一米左右的长枪，并且做出投掷的动作。
　　随后她咬紧了牙关，使出了自己平生以来都没有过的力量直接将这黄金标枪投掷了出去。
　　只见这标枪就宛如燃烧着金光火箭一般直冲冲飞向了那数百米高空中的天使之国的大门，随后直接撞在了上面。
　　而在这黄金标枪接触到这天使国度大门的那一瞬间，竟然就在这个时候，突然间旋转了一圈，然后就然后一只形成了一个金色的锁链环绕在了这天使国度大门一圈。
　　看来，这还是给加了一圈保险锁……果然，这确实是非常非常棒的呢。
　　渐渐地，这周围的暗夜精灵的村民和村长的身体也逐渐的消散，然后化作无数的光晕向着这周围的随风飘荡着，所经之处，就像是播撒了种子一样，开始花草丛生，瞬间变得一片生机勃勃，春意盎然的景象。
　　“话说，伊薇儿，你不和你最爱的丽菈告个别么？”
　　然而就在这个时候，赫瑞丽雅女神小姐姐突然间说道。
　　其实她已经知道，我的心里最多的位置给了丽菈，虽然说也腾出其余的地方给其余的后宫，但是我自己一直爱着的还是丽菈。
　　“嗯……不用了，其实我有些受不了离别时候景象，所以说还是不告诉她好了，对了柚子。”
　　然而这周围所有的暗夜精灵已经全部消失掉了，唯独柚子没有消失，这确实让我感到有些疑惑。
　　“怎么了，伊薇儿姐姐。”
　　“你，不会消失吧。”
　　此时我连忙问道。
　　“嗯……现在的我是这颗圣树的守护精灵使，若是我死了的话，那圣树也会死，当然圣树死了我也一样，所以说我暂且可以留在了这个世上了呢。”
　　此时柚子傻傻的笑了笑回应道。
　　“那就好，等回来你帮我向丽菈转达一下，我可能会去很远很远的国度一趟，让她暂时不要等我了，若是还有机会的话，那我就回来找她的，若是没有机会的话……我希望她能找个好人家嫁了呢。”
　　然而不知道怎么的，我的心里突然间酸酸的……
　　真的，若是我死了的话，那我不又是孤苦伶仃的了。
　　没有了后宫，即便是我还有灵魂那还有什么意义呢……
　　想着想着，我那不争气的眼泪就流了出来。
　　此时我看到，我的脚已经开始化作星尘，并且都已经感受不到我还有脚了……
　　看样子我这此也是难逃一死……
　　至少，我的灵魂还能保住，或许还有机会，投胎转世和丽菈再相遇呢。
　　但是这辈子……我看样子是难能遵守约定了。
　　真是的，伊薇儿，伊薇儿啊……
　　做不到的事情就不要随便约定，这不，让一个一心一意爱你的人，伤透了心了么。
　　“抱歉，伊薇儿姐姐，已经晚了，丽菈还有其余的人已经全速赶过来了。”
　　柚子不禁有些不好意思地对我说道。
　　“哈？”
　　听到这里我不禁愣住了。
　　她们来了？
　　我……我这要消失起码还有个十来分钟啊……
　　啊啊啊啊啊，这下我该咋办可好呢。
　　“伊薇儿！！！”
　　这个时候从远处首当响起就是我的金色大脑袋可爱萝莉丽菈的声音。
　　此时我放眼望去，丽菈正跺着她可爱地小短腿十分焦急地向我奔跑了过来。
　　而后面，我可爱的后宫们全部都已经以自己最快的速度，用自己的双脚伴随着丽菈的身后也一路奔跑了过来。
　　看来……这离别的场景是避免不的了呢，ε=(′ο｀ )))唉~~~~
第129章 后宫们的到来
　　哎哟妈耶，怎么我的一群后宫们来的那么不是时候啊……
　　唉，这样的话让我怎么无声无息的离开这个世界里呢！
　　其实呢，本来我就不属于这个世界，而是被拉妮丝女神和赫瑞丽雅女神小姐姐强行拉扯到这个世界里的，而实际上，真的伊薇儿早就在我转世的那天坠山而亡了。
　　而我也只不过运气好，给了这具可爱，美丽的身躯续了命而已……如果没能续命的话，那接下来的后果到底是什么样的，这可真的很难预知呢。
　　“抱歉，伊薇儿姐姐，可能是因为我……”
　　柚子缓缓地将自己的双手背在身后，脚尖也不停地轻啄着地面，不禁扭扭捏捏说道。
　　“哈？因为你啥啊。”
　　听到这里我也愣住了，她不过就复活了而已，怎么可能让丽菈知道些啥米事情呢。
　　“其实啊……圣树复活了，还有我复活了其实蜜儿公主还有温雅都会知道的，所以说……这就等同于第一时间告知了她们……”
　　说着，柚子的脸也不由得红了起来，更加扭捏了起来。
　　“这……”
　　不过这也确实，柚子的复活确实会震惊她们两个，因此招呼着丽菈她们过来也确实是正常的现象。
　　很快，蜜儿和温雅奔跑就超过了丽菈，然后直接就来到了柚子的面前。
　　还没等柚子开口，蜜儿就直接抱住了柚子。
　　“笨蛋柚子……”
　　此时蜜儿的声音瞬间就有些呜咽了起来。
　　因为她们两个可是从来都是朝夕相处，从早到晚都不分离的存在，而那次抵御敌人的时候，柚子却不惜牺牲自己的性命来保全我们……
　　也是从那天开始，蜜儿的笑容就少了许多，虽然说现在好多了……
　　但是呢，她还是无法忘记这个与自己最亲近的柚子。
　　“哈哈哈，蜜儿公主，我也没有想到我会被圣树选中，成为圣树使呢……看来这一切都是命运的安排，不想让我们分开呢。”
　　此时柚子傻傻的笑着，但是眼泪却无论如何的怎么也都止不住。
　　很快，她的脸开始变得混乱，复杂……直至完完全全的变成了一张哭脸。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　终于，柚子也终于忍不住了嚎啕大哭了起来。
　　没错柚子还是当初的柚子，确实也都什么都没有变。
　　“啊……无论如何，回来了就好，回来了就好……”
　　此时的蜜儿也不像是当初那样，像一个孩子一样，就和现在柚子一样哭泣，反而像是一个母亲一般，温柔的流泪。
　　这就完全可以说明，蜜儿已经成长了，而且变得特别坚强了。
　　唉，真的是感人的一幕呢。
　　等过了一会儿蜜儿也松开了柚子，然后将身子转向我了……然后眼睛也流露出了一丝不可思议地神情。
　　“伊薇儿……你，你怎么了呢？”
　　终于，小短腿金色大脑袋萝莉丽菈，也快步来到了我的身边，当看到我的双脚已经化作无数的星尘开始消失，瞬间就止住了脚步，并且脸上也不由得露出了难以置信地吃惊表情。
　　“啊……这。”
　　此时我不知道该如何向丽菈解释……
　　因为我之前和她说了，要娶她做新娘的，然而我现在却要离开这个世界了……
　　这怎么说……我也实在是有些太过分了。
　　然而就在下一秒，丽菈二话不多说直接静步的向我走了过来。
　　本以为我要被这个金色傲娇萝莉狠狠地打一巴掌的……
　　确实这次的事情都是我的不对……是我辜负了丽菈，一切都是我的错。
　　“抱歉丽菈。”
　　此时我紧紧地闭上了双眼，打算挨着这可能会痛击我心灵的一击。
　　然而接下来，却让我感到有些意外。
　　然而一个软软的东西紧紧地贴在了我的嘴唇之上，并且我冰凉的身体瞬间感受到了一股暖流。
　　没错，此刻力量紧闭着双眼，抱紧着我的身子同时还用她的嘴唇亲吻着我……
　　这瞬间让我感觉到，我其实还是挺幸福的，到最后还能够满足的走去。
　　只可惜，现在不能和我可爱的大宝贝丽菈涩涩了，这就是我算是唯一的遗憾呢。
　　“那个伊薇儿……你告诉我，要多久，你会回来……我等，无论多少年我都会等的。”
　　此时丽菈的嘴唇轻轻地从我的嘴上离开，然后用着颤抖的声音缓缓地向我问道。
　　但是我已经可以感觉到，此刻的她的内心已经非常不是滋味了……并且爱哭的她，随时都有可能隐忍不住哭出来。
　　而她却隐忍着……
　　“我……不知道，或许可能回不来了呢。”
　　原本好不容易止住的泪水再次涌了出来，因为……这一次，确确实实我们彼此就永别了呢。
　　“啊……是嘛。”
　　此时丽菈并没有说太多的话，或许她心里有非常非常多的抱怨要向我倾诉，但是她还是憋在了心里。
　　看来，这也是她让我看在眼里的成长呢。
　　俗话说的好，不经历风雨如何见彩虹，不经历生死离别如何会坚强……
　　看来这一次，应该是给丽菈一个坚强成长的机会。
　　但是……她是否能在我离开之后坚强，那就不好说了。
　　“伊薇儿你这个笨蛋！”
　　此时丽菈直接一脑袋撞在了我的胸口之上，用着她愤怒傲娇的语气伴随着滴滴泪水从她眼中花落而下。
　　虽然说她现在很想骂我，凶斥我，但是呢这样做又能如何呢……
　　因为我也要不了多久就会离开这个世界，到时候，可能让我在那个世界里只有后悔和丽菈的对我的愤怒……
　　呵呵呵……我能够在那个地方安生么。
　　我连忙张开自己的双臂紧紧地将那只金色大脑袋抱在了怀中，很快，这丽菈应该是湿漉漉的泪水已经浸湿了我的衣服。
　　而丽菈则只是轻声地呜咽着，并且泪水应该是源源不断的往外流淌着。
　　呵……这可爱的金色大脑袋萝莉的含泪量还真的是挺多的呢，很快我的胸口就被湿漉漉的液体给打湿了一大片。
　　而这个时候，我所有的后宫们已经缓缓地来到了我的身边，而她们此刻的脸色都非常的难看，因为我可是这里的核心人物，我若是死了，那我这组建的这些后宫，所有一切是否就此解散？
　　唉，这也真不是我想要看到的呢。
　　现在我的身体的大腿的位置已经化作星尘已经看不到了，也就是说在这个直接留在这里的时间也差不多快过到一半时间了。
　　如今，留给我的时间已经不多了呢。
第130章 最后的告别与嘱托
　　然而大家都没有说话，只是静静地围着我，看着我……
　　这种出乎意料的安静，让我心里像是触动了什么一样的逐渐升起了着莫名的酸意。
　　“公主殿下。”
　　小白直接冲到了我的面前，瞬间就打破了大家的沉默，然后用着她那闪烁着可爱光芒的眼睛紧紧地盯着我。
　　果然是连说什么话都没想好就抱了上来，不愧是最喜欢我的小白呢。
　　摸了摸她的毛茸茸的头，她眼睛却忽然黯淡了下去的把头埋在了我的怀里。
　　就算是这样，小白还是如此的可爱，不愧是我左膀右臂一般的存在……
　　我这有点短暂一生也是因为有了她们，我才会如此的开心幸福呢……
　　“小白。”
　　我尽可能轻呼着着她的名字，揉着她的头发。
　　这种分离即将到来的时刻，却让我忽然有了少许的错觉。
　　就像是回到了我们第一次见面的那一天，第一次给她取了名字，第一次喊她的新名字的时候。
　　当初，她在牢笼里看着我，眼睛里是绝望和愤怒。
　　现在，却已经成为了能够亲昵的和我一起睡觉，一起吃饭，一起玩耍，一起面对这些年来似乎不可能战胜的敌人的、最重要的人。
　　她的眼睛里开始有了光，一直不离不弃的陪着我。无论什么时候。
　　……
　　慢慢的，小白蹭着的那个地方…有了一点濡湿的感觉呢……
　　放心啦小白，你这么乖我可是会骄傲的……
　　不仅仅是从奴隶商人的手中救出了她，还让被仇恨充斥了内心的小白逐渐地对我阐开心扉，最后成为我一辈子中最重要的朋友、恋人，这个世上也就只有我能做到了吧。
　　“公主殿下，难道说你要去很远的地方了么……要离开小白了么？”
　　小白很聪明的在我怀里蹭了蹭，似乎是把眼泪擦干净了。然后她左手包着右手，将其捂在了自己的胸口上，眉头紧锁地望着我。
　　“大概吧……或许还是有可能回来的呢？”
　　然而下次回来就不知道是何时了……很有可能再度转世再和大家相遇，而且能否保留前世的记忆，我根本就不知道……
　　我伸出了手另外一只手，再度轻轻地抚摸着小白的灰白色的大狼脑袋。
　　“小白，谢谢你。”
　　一想到很可能再也摸不到小白了。莫名其妙涌了上来的酸楚瞬间就让我顿了一下，险些哽咽了出来，
　　“这些日子里我真的是很开心，很快乐，能够遇到你们或许是我这一生中最大的幸运与幸福，我伊薇儿此生无憾！”
　　而且，我也非常感谢最高神安丝蕾神，感谢大奈奈女神拉妮丝，更感谢赫瑞丽雅女神小姐姐。
　　正是因为有她们的帮助，我的人生才会如此的充沛、饱满。
　　但是她们现在不在，也没法向她们表达我最真挚的谢意了……
　　然而就在这个时候，天空中一个黑红色的身影正在全速的向着我们这飞来，速度快到甚至连天空中的残云都被吹散了。
　　已经感应到了，那就是我最开始召唤出来的使魔桃子魔王——米利安。也算是我的老师吧…
　　此时她站在高高的天空中，并没有看向我们这里，而是毫无退却的飞到了前方还在广阔平原上殊死搏杀的人类士兵和魔王军士兵头顶。
　　“全魔王军听令！”
　　此时，桃子魔王米利安深吸了一口气，用着放大了无数倍的声音向着整个平原宣告。
　　这并不是一种空间魔法，而是一种身为魔王，才能拥有的号令全军的传承魔法……
　　这样的魔法，人类与神族都不可能有拥有或者模仿。
　　“魔族大教皇帕吐鲁拉丁的头颅以被伊始之国的国王伊皇斩下，这次的战争是魔族，魔王军的完败，因此现在你们已经没有再继续战斗的必要了，撤退吧！”
　　话音刚落，桃子魔王米利安的手中便高高举起了一个长相狰狞的头颅，然后在高空中向着魔王军的阵地狠狠的抛了过去。
　　而这个时候，一位魔族大将军把二话不说直接飞了起来，然后在空中一把接住了那颗头颅。
　　很快的，它的表情变得相当愤怒和狰狞，甚至将它长长的獠牙都亮了出来。
　　“不可能！我们的主一定还活着！是你们设计困住了他，想动摇我们的军心！！！”
　　只不过，魔族大教主的头颅的确已经被人类王国的王，也就是我的父亲伊皇斩掉了，那就等于在魔王军的心里烙下不可磨灭的屈辱烙印。
　　但是，这只魔族大将军还是很诚实的用手一挥，鸣金之声响起，它便片刻没有停留的狼狈的飞回了自己的阵地。
　　紧接着，数量庞大的魔王军开始溃逃。
　　随后，在看到了魔王军溃不成军的撤退后，在场的所有人族士兵们都爆发出了兴奋地怒吼声。
　　这代表着什么？
　　代表着这一战，一直退败的人类终于彻彻底底战胜了魔王军。
　　战争，结束了。
　　……
　　“那个……那个呢，伊薇儿。”
　　就在这个时候，在我怀中的丽菈终于将自己的脑袋从我的怀中离开，她睁着她那还没能止住泪水的红彤彤的大眼睛紧紧地看着我。
　　“嗯？怎么了？”
　　其实，要是平日里的丽菈，早就嚎啕大哭起来了。但是呢……我还是想看到丽菈还能坚持多久就会哭鼻子呢。
　　“那个伊薇儿撒，你在那个世界里也一定要过的好好的，一定要每天吃好，喝好，天冷了要记得加衣服，天热了也不要总是穿着你心爱的那条厚厚的公主长裙，绝对不要亏待自己。”
　　“嗯……我知道了。”
　　“在那个世界里，一定，一定要好好珍惜着你自己，因为我，你受了太多的伤了……其实你每次受伤我都死死地记在了心里……因为你太不爱惜自己了，身为女孩子，要以自己为中心，要爱着自己，如果你自己都不爱自己了，你怎么还好好的能爱其她人……”
　　“嗯……”
　　话说着说着丽菈果然就哭了起来。
　　然后我也被她的眼泪感染了，我们两个人都像泪人一样的死死抱着对方。不过说到底，还是我在安慰着丽菈。
　　……没想到到头来会是丽菈对我说这些话，这也让我感到非常的满足和幸福呢。
　　被喜欢的人担心的感觉…好温暖……谢谢你，丽菈…
　　“伊薇儿，其实你很勇敢，虽然说一开始你抢了我的第一名，让我没能成为特招的红衣贵族，但是我现在却不后悔，因为这样，我才遇到了你……”
　　“包容我，陪伴我，偏爱我，让我变成世界上最最最最最最最最幸福的人……呜…”
　　丽菈，果然已经哭到都说不出话了。她依然还是我最最最喜欢的那个爱哭鼻子的丽菈呀……
　　“虽然你的坏心眼很多，而且还特别喜欢欺负我，但是呢，我知道……这都是因为你喜欢我，想引起我的注意才这样做的……我都知道的啊…笨蛋……”
　　“是啊，我最喜欢的就是丽菈了，只可惜……我这次好像只能毁约了，没办法让你作我的新娘了……”
　　此时我再次紧紧抱住了丽菈的金色大脑袋，或许这次的拥抱将会是我最后一次可以抱着我最心爱的人。
　　……
　　“伊薇儿，你真的是太过分了……明明是你最先开始喜欢上我的，明明是你最开始喊着要和我在一起…明明是你说要一直一直都对我好…明明都是因为你……”
　　丽菈哽咽着，已经说不出话的呜咽了起来，
　　“为什么…为什么你要自顾自的抛弃我，离开…让我一个人……”
　　“哈哈哈，别哭啦…”
　　牵强的笑了笑，摸了摸丽菈的萝莉大脑袋，心情瞬间就被治愈了不少啊…
　　“这不是有大家么，大家不都还在么，大家都可以代替我陪着你的啊…傻瓜……”
　　此刻星尘已经弥漫到了我的胸口，看来接下来必须要说我应该嘱托的事情了。
　　我可不想带着遗憾就走了啊…
　　“伊沫听命！”
　　狠下心来，我用力推开了还在我怀里哭着的丽菈，然后用手将自己眼睛里的泪水擦干净了，一脸严肃地向伊沫望去。
　　“啊……嗯。”
　　然而伊沫听到我喊她之后也瞬间一愣，瞬间理解了我的意思。
　　既然如此，那我也要开始向大家告知我最后的嘱咐了。
　　“伊沫，从今天开始你就是伊始之国的大公主了，你的长相也和我很相似所以不用担心会露馅，所以伊始之国的未来，就交到你的手中了！”
　　说着，我便将身上的那块带有“伊”字的、有着绝对权力的黄金令牌丢给了伊沫。
　　虽然伊沫非常震惊，但是还是不得不直接伸出自己的双手，直接将其接在了手中。
　　然后，我看向了，我亏欠的最多的人。
　　也是我最最舍不得的爱人——丽菈。
　　“mo～真是的，给你擦擦。”
　　看到丽菈都哭成了小花猫，我用自己的袖子给她擦了擦眼泪，
　　“丽菈，身为我的未婚妻，真的是委屈你了……不过呢，在今天之后，你就不会再是我的未婚妻了。”
　　丽菈的脸色瞬间变得惨白，
　　“为…为什么…依薇儿你是开玩笑的…对吧…？就算你…”
　　此时我仿佛奸计得逞了一样的笑了起来，
　　“嘿嘿，因为你，现在开始，永远都只会是属于我——依薇儿的、堂堂正正的妻子。无论怎么想，长公主夫人的位置只能是你的呢。”
　　丽菈瞬间鼓起了哭成了包子一样的脸，
　　“哼！依薇儿你这个时候都要欺负我！”
　　“咯咯咯～”
　　亲昵之间，我将我手指上的避魔指环塞到了丽菈的手中。
　　虽然说这个避魔指环现在在这个世上暂时没有什么用了，但是它怎么说也是个神器，也是一件非常漂亮的工艺品呢。
　　其实最主要的是这个东西是在我的手中，从最开始戴到现在的东西，所以说，将其交给丽菈其实算是我对她最后的爱了呢。
　　而丽菈也默默的握紧了我将戒指塞到了她手心里的手，然后在我挣脱后将戒指捧在了自己的手心。
　　“丽菈，是伊薇儿的妻子，绝对无怨无悔……”
　　此时丽菈的脸上露出了灿烂的笑容，但是眼泪却如同滑落的珍珠一样落了下来。
　　别哭了呀…但是我也只能抱着丽菈，安慰着她。
　　“那……大家，你们可以选择留在这里，或者去你们想要去的地方。你们都是自由的了。”
　　“无论你们走到哪里，伊始之国永远都是你们的家。而且，如果有空的话，就经常回来看看吧……”
　　虽然除了小白和丽菈以外没有人再和我有像她俩一样深刻的感情，但是艾琳娜和我在床上有过亲密接触……而且人家还是爱德拉王国的王女。
　　到时候应该会回到爱德拉王国的吧。
　　“不，小白要一直留在这里！”
　　此时小白第一个回应道。
　　“柚子也选择留在这里，我和温雅都会留守在伊始之国等你回来。”
　　此时蜜儿也毫不犹豫的说道。
　　“当然，公主殿下的家就是在下的家呢。”
　　“虽然说我是红龙一族的领袖，但是我也需要作为护卫保护伊沫阁下和丽菈阁下，我早在许久之前就已经做出了这样的决定。”
　　“我们大家都是因为你，才能如此幸运的聚到一起，所以，我们都会选择留在这里。”
　　没想到就连艾琳娜也竟然要留在伊始之国。
　　“那爱德拉王国……”
　　“这个嘛，就交给罗依了，我觉得她比我更合适这爱德拉王国大公主之位呢。”
　　“是么……那真的是太好了。”
　　因为有艾琳娜在丽菈身边的话，起码还有一个人能安慰她，陪着她……最起码，能够可以看着她，不让她做傻事。
　　……
　　最后，再笑着的看着所有人，尽量不让快控制不住的眼泪掉下来。
　　丽菈，小白，艾琳娜，温雅，柚子，伊沫，蜜儿，她们都眼眶通红的、温柔的注视着我。
　　有这么多人……一直到最后都陪着我……
　　真是幸福啊……
　　已经可以说是，毫无遗憾的离开这个世界了呢。
第131章 然而我并没有死的样子？
　　此时我感到自己的身体轻飘飘的，看来时限已到，我也该彻底的告别这个世界了。
　　而现在，大家也都已经变成了泪人，泪水源源不断的从自己的眼眶止不住的流淌着，完全不舍得让我离开的一样。
　　不过，我也不想大家都这幅模样给我送别……这样的话我的灵魂即便是到那个世界也会不会安心的。
　　“好啦，大家不准哭了，都到最后了，让我看看大家的笑容，请让我记住你们的笑容，可以满足我这最后的小小心愿嘛。”
　　虽然我的泪水也根本止不住，但是呢，我也微笑着面对大家。
　　因为我这个马上消失的人要是一直哭着不笑的话，那大家也怎么会笑呢。
　　“嗯，好的，大家也都别哭了……都笑一笑，为拯救这个世界的大英雄伊薇儿，献上自己最灿烂的笑容！”
　　此时艾琳娜直接侧过身去，向着身后的大家拍了拍手，并且在泪目中露出了一丝淡淡的笑容。
　　而我也看的到，大家也强行挤出了一丝丝笑容，不过一个个的表情都好扭曲呢。
　　“你们几个真的是笑的好丑啊，哈哈哈哈。”
　　真的，这瞬间让我本来就很难过的心情，瞬间给逗乐了。
　　不过呢，这也让我可以安心了许多，因为我真的是在大家心中都是属于非常重要存在……
　　怎么说，我都是做了一段时间的后宫之主，嘿嘿嘿。
　　现在我全身的星尘的颜色开始变密集集中，也开始更加耀眼了起来，看来最后一句告别的话就此结束此生吧。
　　唉，只可惜最后还没能和我可爱的后宫们共一浴室，开始打情骂俏的日子。
　　这也许是我人生中也是非常遗憾的事情呢。
　　“真的谢谢大家，能够满足我这最后的愿望，我……伊薇儿此生无憾，真的是过的很幸福了呢。”
　　此时我可以感觉到身体开始逐渐往天空中飘了起来，并且身体也基本上开始没有任何的知觉和负担，这就是证明也是时候消失在这个世界了。
　　“伊薇儿……伊薇儿……伊薇儿！！！！”
　　看着我已经向天空中飘散即将消失，丽菈也终于忍不住自己内心的痛楚，连忙向着我大声呼喊道。
　　同时，她还迈起了自己的可爱的小短腿，并且向着我追逐道。
　　然而无论如何去追，她也是无法追得到的呢。
　　“伊薇儿，我爱你，我真的很爱你，这个世界上最爱的人就是你了，我也永远不会忘记，不会忘记你对我的好的……呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　果然，到最后丽菈也没有完全忍得住，最终还是在我的面前嚎啕大哭了起来。
　　而她那种撕心裂肺的哭喊声，让我的内心也不禁感到非常的疼。
　　这个时候，艾琳娜和小白也二话不说直接冲向了前去。
　　因为，再往前去的话，就都是我还未燃尽的三昧真火……
　　要是丽菈不小心碰到的话，那她绝对会瞬间烧成灰烬。
　　我可不希望丽菈就这样和我一起死去呢。
　　因此，小白和艾琳娜的做法是对的呢。
　　“丽菈，我也爱你呢。”
　　就在我说完这句话之后，我仿佛听到了如同铃铛般“叮铃叮铃”的响声，随后我的意识也像是断片了一样戛然而止。
　　当我的意识再度苏醒的时候，才发现自己此刻就仿佛坠落进了一片虚无缥缈的幻境之中。
　　这里是哪里?
　　我想说话，但是却嘴巴都动不了……更别说发出声音。
　　当然，我的四肢也是一样，就宛如一个植物人一般动弹不得。
　　这种感觉别提有多么的不好受了。
　　对哦……我记得我死了呢。
　　然而这个时候，我所有的记忆就仿佛漏掉的麻袋一般开始消散……
　　不行，这样绝对不行。
　　唯独在那个世界的记忆我不想忘记……我不能忘记可爱的后宫们，不想忘记我的妈妈志度内女神，还有我最爱的未婚妻丽菈……
　　若是可以的话，我真的好想请求最高神安丝蕾神把我重新放回那个世界，到时候，再让我过过和平世界的幸福♂生活，那那该多好哇。
　　就这样，我的身体还是一直不停的往这虚无缥缈的幻境不停地坠落着，并且脑海里也为了不将生之前的事情忘却，因此还在不停地胡思乱想着各种事情。
　　其实我还是最主要担心我可爱的金色大宝贝丽菈，到底有没有吃好喝好穿好，有没有恢复平日里那样傲娇可爱，不服输的样子……
　　唉，我这到底什么时候能是个头呢……
　　然而就在我像个老母亲一样开始烦躁操碎了心的同时，突然间一道刺眼的光芒在我的远处突然间闪起。
　　从这一刻，我才发觉更不对劲了。
　　因为无论是神族，魔族还是人类，死去都应该是去前往三途川才对。
　　因为那是死者的国度……到底是再次转世成人，畜生，神，还是魔什么的都是要凭借着一生中做的事情，经过很多很多的判官之类的人物，经过一个星期时间判定到底何去何从，其实这就是所谓的头七吧。
　　所以说……我现在所在这个地方绝对不是三途川的位置。
　　那我到底是去哪里呢……
　　此时我向着自己的身体，不听着自己的意识向着远处的刺眼的光点缓缓飘去，最终我也完全抵御不住这根本肉眼无法接受的光芒，当场就给刺晕了过去。
　　而接下来，我也没有晕过去多久，然后直接就被惊醒坐了起来。
　　我完全想不到，此刻的我竟然……没有死？反而还躺在一张陌生的单人小床上？而且这里到底是哪里啊，我怎么都从未来过哇。
　　就在这个时候，只听“咿呀”一声，不远处的木门就被推开了。
　　一位年纪看起来很年长的修女？直接就走了进来。
　　“伊薇儿殿下，您醒了啊。”
　　这个年长的修女的眼睛带着一只黑黑的半透明的眼罩，并且她的背后还有双宛如丘比特一样小小的洁白翅膀？
　　好家伙，难道说着老修女是天使不成？
　　“伊薇儿殿下，我们这就伺候您洗漱更衣，请您稍等一下。”
　　说完这老天使修女就直接转过身直接就走了出去，又再次留下我一人在这个陌生的房间之内。
第132章 天使国度
　　等等等……我我不是已经死掉了么……
　　这怎么还让我更衣洗漱？
　　呃……还有……这里到底是哪里哇。
　　此时我就像个丈二的和尚摸不到头脑，完全不知道现在到底是什么情况。
　　随后我自然而然伸出自己的手用力的捏了捏自己的脸颊。
　　嘶……还真的挺疼的哇。
　　难道说我并没有死，反而来到了别的国度了不成。
　　不对啊，那我的记忆怎么还那么清晰，临终之前丽菈的话语，还有所有的一切所做的事情，我一点都不漏的全部记着……
　　并且拉妮丝女神，赫瑞丽雅女神小姐姐，还有我的妈妈志度内女神和白雪蛇神，所有的记忆基本上是一丝不拉的全部都记着。
　　那就等同于，我之前的死……其实都是假的……
　　而实际上，我还是活着的不成。
　　因为我现在的是确实能感觉到疼痛的呢。
　　那我现在到底是再哪里呢……为什么我会出现在一个陌生的地方，而这个天使老修女是什么鬼啊。
　　就在我脑袋此刻乱糟糟的不知道到底发生了什么的时候，突然间这房间的木门又在被推开。
　　而这次来的是两位长相非常漂亮的天使修女，并且一个推着一个木盆和毛巾的木制小推车，然后另外一个拿着一身做工非常精致的白色服饰……这个服饰我倒是好像在哪里见过的一样。
　　到底是在哪里见过的呢。
　　“那么伊薇儿殿下，我们这就为您更衣。”
　　“啊……嗯。”
　　就在我同意之后，她们两个就二话不说直接将我身上的被子给掀开了。
　　而现在的我……竟然是一丝不挂的躺在这个床上！
　　我了个去，我的衣服呢！！！
　　难道说……这个世上能让我的灵魂重新转世不成么，好家伙，要是真有这么强大的人我真的很想见一面……
　　要是可以的话，我希望现在就去寻找我可爱的后宫们，还有我最爱的丽菈……都不知道过了多长时间……我真的是好想她哦，┭┮﹏┭┮呜呜。
　　此时，这两位天使女仆用着自己非常熟练的把我的面部，还有身体给清理的干干净净。
　　不过我这身体……本来就很干净的呢，因此无论怎么的擦洗，水都干干净净的。
　　嘿嘿，其实我挺喜欢这样的自己呢，因为我才发现我的肌肤还是和刚开始转生时候一样细嫩光滑有光泽，唉不愧是年轻时期就成为女神的人呢。
　　等身上的水渍彻底被擦干了之后，我也换上了这身一看就是新做的白色服饰给穿上了……
　　不过这穿的过程……别提多么痛苦了。
　　因为我虽然说是身为贵族，基本上很少选择一些束腰的服饰，而这个刚好是我最讨厌的束腰服饰……
　　尼玛这下可好，没有差点把给勒窒息死掉……
　　你还真别说，这两位天使修女，看起来细胳膊细腿的，没想到力气会这么的大……
　　唉，真的，要不是我身体骨骼精气，否则，我感觉我能被她们两个活生生给勒断。
　　就这样，一切的梳理打扮之后，我确实依旧是惊呆了。
　　没错，老娘还真的是可爱啊！！！
　　明明说已经16岁了吧应该……但是却不输给13，14岁地孩子的可爱，然而也绝对不输给17，18岁的女子的妖娆妩媚，真的，我这御姐与萝莉的合二为一样貌，若是我是个男人，肯定会爱的死心塌地的吧。
　　等等……我好像曾经就是个男人诶……嘛，算了，都已经是过去的事情了……还想那么多干嘛呢。
　　其实我自从被崩飞到暗夜精灵的村子之后，就从未对自己好好的观察自己，心里只是担心着丽菈她们。
　　而如今，却可以好好的看清除自己的长相，这也确实何乐而不为呢。
　　“好了，伊薇儿殿下，请您跟我们来用餐吧。”
　　“哦，好。”
　　真的，我不知道这到底发生了什么，但是我知道，这样的生活不可能一直持续下去的。
　　因为我可以感受的到，我体内的魔力虽然有些混乱，但是释放一些比较基础的魔法倒是没有什么问题的……
　　但是，现在的我面对这两名天使修女应该是打不过的，因此我就顺着她们意图，先做常规的事情，等过一段时间之后，我就尝试溜走，看看能够回到人类王国伊始之国，回到丽菈的身边么。
　　就这样，我和这两名天使修女来到了一个巨大的餐厅。
　　而这里有着一个比我在爱德拉王国城堡餐厅里还有长的餐桌……
　　然后我就随便找到了一个开头的地方坐了下来。
　　紧接着，各种甜点，还有溏心蛋，还有很多肉，反正都是一口的量的那种一件又一件的上到了我的餐桌之上。
　　确实，不愧是天使族贵族能够享受的待遇，确实是非常非常的幸福呢。
　　等享用完这各式各样的早餐之后，我听到了外面传来了一阵响亮的马鸣声。
　　看来，这或许是我最后的饭餐了……
　　或许在这里，我只不过是一直沉睡的人儿而已，现在如今肯定是要带我去三途川了吧。
　　不过我穿成这样的服饰，让我去三途川也有些不大妥吧，因为……这也有点太像神女之类的吧。
　　“伊薇儿殿下，时间到了，您该上马车了。”
　　这个时候，之前那个天使老修女恭敬地向我鞠了一躬之后对我说道。
　　“那个，想问下，我接下来到底要去哪里啊。”
　　真的，我现在完全不清楚这到底是干嘛的……
　　然而可惜的是，她依旧是恭敬地鞠躬，并没有回答我的问题。
　　唉，可惜了，要是能告诉我就好了……真是的，这让我心理有些害怕和烦躁呢。
　　无奈之下，我只好走出去，然后向着刚才马鸣传来的声音换换走去。
　　“伊薇儿殿下您好，请上车。”
　　此时一个身材魁梧，穿着半边神族服的大天使？出现在了我的面前，并且恭敬的向我行礼。
　　而这个大天使这肌肉……这体内所散发的力量……绝对不是一个普通大天使那么简单……绝对实力强的，或许全实力状态下的两个我，也都不一定能打的过吧……
　　不过，这真是大天使吗……既然如此的话，那我或许是已经再天上了呢……
　　想想我就不禁有些瑟瑟发抖了起来。
　　只是，你派个普通的小神明就算了，竟然还派个实力如此强大的大天使来接我，看来肯定是有什么非常有权威的人想要见我吧。
　　既然这样的，那我就去见一见这个派人来接我的神明，到底要对我做些什么吧。
　　就这样，我也二话不说直接坐上了马车。
　　而这个马车果然不是普通的马车，没错，这匹马刚开始看起来海是普通的马，谁知道就我坐上马车之后就变成了一匹天马，然后扇动者翅膀直接就向着远处的天边迅速飞去。
第133章 神族大殿
　　如果没有错的话，我现在应该是被什么神明给引导到了这所谓的天使国度了吧。
　　或许，我不经意的用生命召唤出这天使国度大门的原因……不知道，会不会将我带齐，给予什么惩罚呢。
　　因为我把一个灾难级别的万邪之神给送到它们这里了，肯定不会没有什么事情的吧。
　　但是，她们所有人，不对，都是天使，却都对我非常的恭敬，看来，我也未必会遭受惩罚吧。
　　算了，不管了，路到桥前自然直，随她去吧。
　　不过这大天使所驾驶着的飞马马车，腾云驾雾的感觉霸气的不得了，并且远处有着一个巨大的太阳，瞬间一股暖洋洋的感觉从车外传到车内，然后传遍我的全身。
　　真的是太舒服了吧。
　　真没想到这个世界真的是连天使，天马都有呢……唉，这可真是让我浮想联翩起儿时所读的神话传说图书，想到宙斯，雅典娜，赫拉等等众神的事迹，更让我对这所谓的世界有一种期待。
　　此时，天马马车穿过了无数的丛云，并且我还可以看到，周围云彩中还藏着不少的小型建筑物。
　　真的，要不是我有虚神之瞳的话，这细微的细节是根本不可能看的到的呢。
　　就这样，我们一直飞，一直飞，也不知道飞了多久，直至看到远处一个巨大的宫殿。
　　这不会是……神族的宫殿吧。
　　既然到这里的话，我已经猜到了，或许是最高神安丝蕾神想要召见我吧……
　　不然的话，在这个千千世界里，也没有谁有这样的能力能够将我已经消逝的身躯，重塑回原型，并且和当初简直是无二区别那是不可能的。
　　直到我来到了这座抬头都望不到顶的巨大宫殿之后，我才感叹神族竟然会有如此精美绝伦的建筑物。
　　最主要它还是建立在天上，也就是云端之上，这到底是如何做到的，瞬间让我感到非常疑惑，因为这根本就不符合世间的原理呢。
　　此时我下了这天马的马车，然后跟着这名肌肉发达，身材魁梧的大天使向着这神族的宫殿走去。
　　果然，神族的宫殿虽然说比较巨大，但是呢却没有特别多的装饰，灰暗的灯光中除了几根龙腾虎跃，飞鸟神兽的柱子以外，并没有其余的东西了。
　　等大概走了三四分钟左右的样子，我看到远处终于有稍微亮堂点的光芒，没错，这就是大殿入口的出口。
　　看来，这神族大殿前面是建筑物，后面则是露天的那种殿堂，而这个时候，我就看到了左右两旁已经站满了各路神族……
　　有男的有女的，当然也有老有少，还有的像是妖怪，还有着一看就是非常珍贵的神宠野兽。
　　反正是，啥米都有，能想到的，想不到的都可以看到。
　　看来神族的势力还是依旧非常的强大，只不过……它们已经基本上是撒手不问世间的万物，因为怕是再度引起各种族战争吧。
　　如果真这样的话，那这个世界可真的是会要因为纷争而毁灭了。
　　所以说，最高神安丝蕾神才只排除了大奈奈女神拉妮丝和赫瑞丽雅女神小姐姐两个人插管人类此事吧。
　　不过，再这么多神族，天使还有神宠的眼睛盯着，这真的是让我感到有些害怕和胆战心惊呢。
　　因为，我不知道这次到底会出现什么幺蛾子……
　　嘛，我应该是拯救了这个世界呢，照理来说，应该可以得到嘉奖才对……大概。
　　果然，越往前走，众神也就越多，并且穿着华丽的神明也都出现在了的眼前。
　　这让我感觉到更加有些畏惧了起来。
　　果真，就在不远处的面对入口正对着的中心位置上，我看到了熟悉的身影。
　　确实就是最高神安丝蕾神。
　　“哈哈哈哈哈哈，安丝蕾哦，这就是拯救这个世界的小丫头英雄啊，没想到这么小哇。”
　　然而就在这个时候，整个安静的神族大殿上突然间传来了一阵粗犷，并且刺耳响亮的笑声。
　　循声望去，那正是最高神安丝蕾神身旁站着的，带着一只黑色眼罩，同时比带着我过来的这位大天使强壮数倍，但是身上却非常多的伤疤的大天使。
　　看来，这个大天使应该是属于天使之中的首领吧。
　　就在这个时候，我面前的这个大天使直接单膝就跪了下来，因为面前的神明与天使的职位都是比较它大上许多吧。
　　那……我是不是也要跪下呢。
　　就在我打算跪下的同时，我的面前突然间出现了一道闪光。
　　随后最高神安丝蕾神就直接出现在了我的面前，并且双手贴在我的手臂上，并不让我下跪。
　　“呃……安丝蕾神殿下……”
　　此时我一愣，没想到安丝蕾神竟然不让我跪下，这不禁有些不知所措了起来。
　　“伊薇儿不用对我们下跪，因为你是这个世界大英雄，英雄有权力不下跪呢。”
　　此时安丝蕾神对我微微一笑。
　　不过他的笑容确实让我感到有些安心，因为我不用下跪的话，那就等同于在众神的面前高其一等。
　　既然如此，我也没有什么好害怕的了。
　　“好的，谢谢你安丝蕾神。”
　　“嗯。”
　　说完，最高神安丝蕾神就瞬间回到了自己原来的位置之上。
　　“真没想到，老夫看到了好几百种的结局，都是世界会被那个汪曰的万邪之神给毁灭，而如今却被赫瑞丽雅你引进来的一个小娃娃竟然可以拯救世间苍生，太奇妙了呢。”
　　此时那位大天使首领再度发出感叹地声音赞赏声。
　　“玛塔汀，你也不要发出这么大的声音了，你看都把伊薇儿给吓到了呢。”
　　就在这个时候，一道淡蓝色的光芒闪过，变成魔女的赫瑞丽雅女神小姐姐就直接出现在了我的面前，并且还叉着腰，仿佛有些生气地瞪着那位大天使首领。
　　“哈哈哈，好吧好吧，不过你现在这个姿态确实挺不错的呢。”
　　“不错个P，你这个色痞子。”
　　“呵……没想到你变小了，脾气倒是还变大了呢。”
　　“行了行了，你们两个也少说两句呢，这里可是神族大殿之上，可不是你们家里面。”
　　此时最高神安丝蕾神也终于看不下去了，直接说道。
　　不过他的眼神里充满了杀意……或许这就是最高神的气魄吧。
　　“是……”
　　原本还吵得热火朝天的他们二人，只好单膝下跪，承认着自己失礼。
　　“好了，你们起来吧，那么伊薇儿。”
　　“是！”
　　此时听到最高神安丝蕾神喊道我的名字，我也连忙答应道。
　　“因为你彻底封印万邪之神，有着非常巨大的功劳，所以，本神将允许你许愿任何一个愿望，所以说，伊薇儿你说说看，你最想要的愿望是什么呢？”
　　此时安丝蕾神连忙向许诺道。
　　“什么愿望都可以？”
　　听到这里，我不禁喜出望外。
　　“嗯，当然，哪怕是你想成为神族的二把手，都没有问题。”
　　既然最高神安丝蕾神都这么说了，那我也根本就不用顾虑直接说吧。
　　“那……我想回到伊始之国，重新过着我人类大公主的生活！”
　　此刻我连忙坚定地回应道。
第134章 回到丽菈的身边（全书完）
　　听到了我的愿望之后，不止是最高神安丝蕾神的脸上出现了诧异的目光，就连周围的众神明也不禁开始交头接耳，议论纷纷起来。
　　难道说是因为我的愿望太过于普通了吗？就像最高神安丝蕾对我许下的承诺一样，都把神族的二把手的位置交给我都是没问题的。
　　“那个……伊薇儿啊，其实你可以许一个相比这个更加——大，或者大很多的愿望的呢，你这……”
　　“安丝蕾神殿下，其实我的愿望对于我来说，并不是渺小的啊……”
　　忽然间脑海中一闪而过的，是丽菈她挽着我的手的灿烂笑容。
　　温暖的感觉在心中流淌，让我脸上都不禁的露出了一丝丝满足的笑意。
　　“对于像我这样只是追求普通的人生的人来说，有自己爱着的人，和爱着我的人陪伴着，这样简单却又无比奢侈的东西，才是我认为的最最珍贵的东西啊……”
　　……没有什么能够比自己陪在后宫【爱人的】身边，在我最挂念的丽菈身边一直生活着，更加安心的呢。
　　“不是啊，其实我们疑惑的是，伊薇儿你对无比美好的这里就没有一丝眷恋么？”
　　此时大天使首领玛塔汀也不禁有些意外的开口挽留。
　　“的确，神族也有着无数的漂亮的女子，你想得到多少痴心于你的女子都是简简单单的呀～”
　　最高神安丝蕾神肯定在暗中窥探过了我最初的内心，所以说才会这么说吧。
　　但是我早就已经改变了。
　　“抱歉…还有人在等着我回去…”
　　“依薇儿，对于和时间为相等概念的你，长情与陪伴，始终是最大的谎言。”
　　拉妮丝女神默默的看着我，似乎想到了什么的微笑地对我说道。
　　“终究，你还是会回到这里的。”
　　“我知道的……”
　　但是，那却是我最最最珍贵的、想要守护的人啊……
　　“……拉妮丝姐姐，安丝蕾神殿下，抱歉啊。那里还有一直在等着我的人呢……我的时间，会全部都交给她！”
　　我相当坚定地说道。
　　“看你心意已决了呢。”
　　“嗯。”
　　身为最高神的安丝蕾的脸上竟然露出了一丝落寞的神情，叹了一口气后终于放弃了，
　　“那便如你所愿吧不，依薇儿。”
　　“但——你终究有一个期限。”
　　安丝蕾看向空中，仿佛在与什么做着告别与惋惜，
　　“当你最喜欢的那位少女死去的时候，你将注定回到神族接替神界至高之位…”
　　安丝蕾怜爱的看着我，
　　“此乃命也…命定之轨迹唯有你接受才能改变……”
　　“嗯…我知道了。”
　　人，生来便背负着不可忤逆的命运，但我坚信着我的的命运里，一定有着丽菈这颗最亮的星星。
　　我们的羁绊，早就已经是命中注定的。
　　所以我要在这条命定的、不会回头的轨迹里，让她与我相伴的命运交织、重叠。
　　没错，我早就已经答应了要娶丽菈为妻，这个诺言，我绝对不会辜负。
　　……
　　“既然如此，就麻烦玛塔汀送伊薇儿回去一趟吧。”
　　最高神安丝蕾神尊重了我的选择，慢慢的背过身去，似乎是已经不想再看到我了。
　　大天使玛塔汀恭敬点了点头后，抬起自己他手中的那把金灿灿的圣剑，转眼间便凝聚了强到让神界空间都不稳定的魔力。
　　就像是钥匙一样，打开了神界的封锁。
　　“允诺，打开通往尘世之门。”
　　在所有人的注视下，安丝蕾闭目宣读绝对的神令，之后天台上才缓缓的出现了一个巨大的立体圆形魔法阵。
　　“从这里飞下去，应该就可以看到伊始之国的城堡了。现在距离你离开的时间，是一年零四个月九天五分二十秒。”
　　“不仅仅是你的爱人，神界也随时都在等待你的到来，依薇儿。”
　　“谢谢。……”
　　没错，丽菈终究是丽菈，虽然说平日里毛手毛脚，但对我确实一心一意的依恋啊～
　　一想到我马上就能再次见到她了，我的心也不禁有些激动了起来。
　　“你走吧，不过你也要记得你的使命。”
　　“嗯，我伊薇儿自然是一个遵守诺言的人呢。”
　　对着最高神安丝蕾神微微一笑，然后我直接走入了传送阵里。
　　随后是无法操控的失重感，只能感觉到自己正在急剧的坠落。
　　“一定要等着我呀，我最爱的丽菈。”
　　此刻我的心情非常激动，因为我终于又可爱抱着那金色的大脑袋，感受到她的温暖和稚嫩的身躯了，( ^▽^ )哈哈，要是可以我现在就想瞬移到她的跟前呢。
　　睁开眼后，伊始之国雄浑壮阔的城堡正在下方。
　　一年不见，伊始之国的城池似乎又向四周扩大了不少。。
　　毕竟，万邪之神已经彻底被封印在了天使国度之中，想出来那是根本不可能的事情了。
　　瞄准了降落点，我直接落在了之前我和丽菈最爱一起待着发呆的伊始之国的后花园。
　　我曾经说过这个后花园有些空荡荡的，而如今却已经花团锦簇，一副春意盎然的模样。
　　而在花坛的正中央的位置，居然还做了一个我的巨大水晶雕像。
　　看来我也确确实实成为了一个人类王国的大英雄呢，嘿嘿嘿，这倒是让我感觉到有些不好意思呢。
　　不过这雕像雕刻的真的是栩栩如生啊，简直和我长得一模一样诶。
　　并且它手握极光之刃，斩下那万邪之神头颅的姿态，简直是栩栩如生啊……
　　就在我被这雕像吸引的时候，突然间一阵狂风吹过，把我的头发都感觉都给吹乱了。
　　然而一股熟悉的芬芳突然间被我嗅到，没错，那不是别人，正是我金色大脑袋萝莉丽菈的香气。
　　此时，我顺着气味放眼望去，果然，看到了一个一头非常长卷发的“小萝莉”坐在不远处的台阶上，并且好像是郁郁寡欢地看着远处的地面。
　　看来这就不用问了，这绝对是我最爱的大宝贝丽菈没有错了。
　　只不过……她那金色的长卷发，而如今已经变成了和我一样的银色……
　　看来，我的离开对她打击非常大呢。
　　既然如此，现在我可是来补偿你的，所以，丽菈哟，你可要好好地感激下我呢，( ^▽^ )嘿嘿。
　　就这样，我轻手轻脚地走上前，然后在她完全没有反应过来的时候直接就从她的背后抱住，然后还直接给抱了起来了。
　　“呜哇……”
　　我这突然间的袭击，瞬间就把这个银色大脑袋萝莉给吓了一大跳，然后用着惊慌地眼神缓缓地转向了我。
　　等看到我之后，丽菈的眼睛就再次瞪的更大了起来。
　　“唔……我我我……我不是在做梦吧，伊薇儿？”
　　此刻的丽菈仿佛就连话都不会说了，支支吾吾了起来。
　　然而就在她打算大声喊喊些什么的时候，我连忙将她放了下来，然后轻轻地用手指抵住了她的小嘴。
　　“没有，这次我可是特意来陪你的呢。”
　　我微微一笑连忙说道。
　　“伊薇儿老公，你这次来的好慢哦。”
　　丽菈有些呆呆的回应我之后，眼角瞬间就出现了黄豆般巨大的泪珠，然而下一秒，她竟然露出了无比灿烂地笑容。
　　……
　　“那么，这位美丽又可爱的少女，请问你是否接受同为女子的我——伊薇儿的求婚呢？”
　　我从手中拿出了一枚绿色的戒指，浓郁却温和的神灵气息死死地缠绕在上面。
　　没错，这个其实是最高神安丝蕾神在我临走之前悄悄交托于我的戒指。
　　它代表着和平、幸福，是神族概念力量的聚合体。
　　拥有着世界上最伟大的奇迹。
　　或许，这也是我的私心吧…让丽菈在无意识中逐渐浸染神族的力量，变成真正的神明，与我永生永世的在一起。
　　……
　　没错，就连现任的最高神明安丝蕾神也向我们给予了祝福，那我们二人不就是世界最幸福的夫妻了么。
　　“依薇儿，我非常愿意！
　　“从今天起，我就是伊薇儿你的新娘了，你可不准再离开我了呢——一刻，都不行！”
　　丽菈伸出了自己消瘦了不少的小手，原本有些肉嘟嘟的小手都已经没有太多的肉肉了。
　　“嗯，那么夫妻之间的契约，就这样结下了哦～”
　　把戒指戴在丽菈的左手的手环之上，然后一把将她拉入了我的怀里，对她有些干涩的小嘴唇深深一吻。
　　这才是我想要的幸福呢。
　　既然如此，我这次前来是给丽菈带来幸福的，所以，无论如何我也不会放手了呢。
　　真的，我现在终于懂得了，往往失去会让人心痛，但是呢，若是失去之后又重新获得，那这种幸福感和高兴可不止是翻倍那么简单，或许三倍四倍甚至几十倍都是有可能的呢。
　　那么，接下来我就要给丽菈一些补偿，一些幸福才行。
　　深深地亲吻过后，我一把把她公主抱的方式直接抱在了怀中，然后用我的脸颊不停地蹭着我可爱的新娘丽菈。
　　“丽菈，那我们准备出发了呢。”
　　“嗯，伊薇儿，这次你无论去哪里我都要跟你去哪里，哪怕是天涯海角，海枯石烂，我丽菈永远都是你的新娘呢。”
　　既然丽菈完全顺从我的心意，那我也不需要顾虑，直接迈开腿，右脚用力一踏直接向着远处天边快速飞去。
　　其实幸福就是这样的简单，不需要过多的金钱与物质，彼此二人一直在一起就足够了。
　　就这样，我和丽菈踏上了追求更多幸福与快乐的旅行，那接下来什么时候再回来呢……
　　嘿嘿，那就等我们两个开心够了再说吧，( ^▽^ )嘿嘿。
　　THE END
《没落公主禁忌魔法法则》完结感言
　　2022年12月21日，今天刚好是《没落公主禁忌魔法法则》的完结的第一天，刚好可以下笔写下这完结感言。
　　其实这本书的灵感是取决于我上班的时候，脑袋突然间一片空白，然后就直接来到一片陌生的异世界里了一样。
　　然而这个过程短短的也不过在现实只有半分钟的时间，而这灵魂却在我大脑里残留了越十来分钟的样子。
　　故事其实就是本书的第一卷【第十六章胖揍一群小P孩拯救黑发少女】。
　　我也不知道为什么，脑袋里就像是演动漫一样，开始浮现出这些画面。
　　就仿佛是我亲身经历了一样。
　　包括那地主家的下小儿子被吓尿了的场景，到现在我都历历在目，想想我就不禁笑了。
　　为了能把这个公主，完美的穿插入这本新小说里，我也确实是参考了各种日式小说。
　　并且如何将一个原本是男孩子变成女孩儿的形象写好也是煞费苦心。
　　不过，我小的时候也非常顽皮，所以说我就将其当做孩子王一样开始写了。
　　就当我动笔写第一章的时候，突然间《无职转生》的动漫上映了，而我也却被其人物的刻画，剧情的描写有了更新一步地启发。
　　没错，我为何我不把这篇小说女主伊薇儿的一生努力撰写下来呢。
　　但是，《无职转生》第二季的压抑，确实让我觉得我接下来的走向也不能像他那样走。
　　这样的话，我的轻松搞笑的故事情节，那岂不是要凉凉了。
　　所以接下来，我就按照着自己的风格继续写下去了。
　　原本在即将结尾的时候，我有意图把丽菈刀掉……虽然说不是真刀，但是真刀的话，我觉得很多喜爱我的作者可能都接受不了。
　　因此，我情愿是我（伊薇儿）暂时的死掉，也不会让我可爱的丽菈死掉。
　　所以，我就放弃了这个决定，接下来的剧情也想了许久许久，终于，让我看到了完结的曙光，坚持写到了最后。
　　这本《没落公主禁忌魔法法则》也是我完成的第二本百万字完结的作品。
　　我很感谢，能把这本书从头到尾看完的读者们，我真的是很感谢很感谢。
　　因为这本书的确实要比上一本要好太多了，并且我所写的也比上一本轻松一些，其实是……最主要的原因其实我是把伊薇儿当作自己所写的，而我身边也有个像丽菈小傲娇辅助帮助我，所以说我才一直有动力一直写下去。
　　如果还开下一本的书的话，我觉得应该会往末世的圣女类型，到时候也希望大家多多支持我，你们的支持也就是我的动力。
　　真的是很感谢大家一直一以来的陪伴，因为我的书因为有你们我才会有继续写下去的东西。
　　枫华怜月提笔
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。